4 Elites do boy e 3 meus hehe   Pra pensar na bad: O que seu personagem favorito de filme/jogo diria? Medo de largar tudo Ainda qro comprar munchkin aaaaaaa Somos "Puta passiva boa" soou tao errado kkkkkkk Perdi Paçoca Queria tar o 2 contigo hj Psé, Facebook ta uma bosta, mano hahaha' Nem pra minha mãe ter esperado pra bater na minha tia crente hj e não no mês passado, aí n tava esse tédio todo aq Tedio ta tao grande aq q ate voltei É aqui o muro das lamentações socialmente aceito? Topo N consegui votar em vc :( Oi Não pode ( ) A ( ) B (X) C o q q ta con te seno? Tipo seu amigo mais traiçoero eh vc msm pq ninguem fala tao mal de vc quanto vc mesmo. :( Eh q eh a estranho... Eu imagino a neve derretendo no caminho p causa do sol mas nao HUEHEUHEUEHUHUEEUEUEHUEHUEUEHEEHUEHUEHUEEUHUHHEUHEUEHUEHUUHEUEHEEUHEUEHUEHEUEHEUEHUEHEUEHUEHEUHU já q n rolou beijar o papa vou ai em Hannover tentar bja o Obama sera q vo preso? Kkkkkkk carai ta sol e nevando ao msm tempo como pode??? Nutella *-* Brisando com as bruxaria do jogo da vida de conway... Negocio n eh de Deus n PRU PRUUU Sendo assim, sempre quis ser uma pomba Fiquei sabendo que aq no twitter pode falar seus desejo interior Td errado .-. ngm? E aq que sao 4:00?? Isso nao acaba nuncaaaaaaa prupru pru Fazendo tantos nada hj que vou faze uma metralhadora de nada pra atirar nada pra todos os lados Vc é o q? Domingo chuvoso... chato... Ficou calibrado, mei vesgo mei tonto... ♫ You know my determination is unstable ♪ ♫ Sie hat meinen Lastwagen gestohlen ♪ Aceito bolachas tbm hahaha cadê meus biscoitos????? olhando seu nick achei que fosse "Pequena alvo", ae depois me toquei do Ivo heuheuehuehue oieee Lice *-* te entendo hahahahahaah boa!! Ouvi dizer que melhora misturando cerveja!! Foto de perfil decente :P Manera no silicone :v Reparei pelo cabelo, mas as teta cresceram vei kkkkkk Complicada esse engine do twitter... sou mais a antiga de 3 anos atras se loko muita tecnologia pra mim Eh vc man???? :o To aq rosk sua dlc <3 Falaram que aq da pra por a cara no sol No fundão q eh bom hahaha podexá Reler esses 2701 tweets do passado vai ser um soco de nostalgia :o Claro! Disseram que a zoera no Twitter tava bombando mais q no face! Qro ver se é isso mesmo kkkkkkk tem alguma sugestao pra eu seguir? To perdidaço aq kkkkkkkk Gnt n sei mais mexer nisso :o hsauashusahhsuahsusah podexá <3 Vielleicht könnte ich anfangen, hier wieder zu posten, aber nur auf Deutsch, um zu üben... Oder? .-. Frio da poha Assim q eh bom *-* Engenharia com uma amostra de FilhadaPutagem... Sera o mesmo no mercado?... Infelizmente sim :( Ilmenau logo menos *-* De novo?? Achei q vcs nem se falavam mais kkk' Qual das? O.o Seria mais legal se eu fosse menos timido... :/ Ae vc percebe mais qdo acaba um recesso e vc ainda quer q a semana acabe logo :( Pq chamar o recesso de 'ferias' eh elogio kkkkk Ansioso e perdido... 2 palavras que me definem .-. Como testar seus limites: 1 - Faça UFABC 2 - Sofra :( Sairei da Universidade com mestrado de fazer papel de trouxa na boa .-. Ultimamente to entrando mais na caixa de e-mail do q no face ou no tt .-. Teste de Paciencia .-. Eh que tamos estudando juntos, ae não dá haha' Vitor ta aq t mandando 1000 bjos *-*. Mando outros 1000 à 9,8m/s² FeMec = :p FeMec +   = s2 As vezes me sinto invisivel, sei la.. .-. Bora uma foto com sorriso no perfil do twitter. poxa *-*    'taime Lang-8 eh muito amor <3 ¨*-* Ich betrachte die Interdisziplinarität von grö... | Lang-8 http://lang-8.com/1078471/journals/144962911440340393322380204310805780345 Ich suche, in einer deutschen Universität das ... | Lang-8 http://lang-8.com/1078471/journals/230646167737321623821681823193069718634 Não tem nada pra se fazer na internet a essa hora .-. Um ano de namoro <3 Fevereiro vai ser PUNK E esses trolebus antigos que fazem questao de nos fazer sentir como um saco de batatas em um portamalas em movimento .-. Tambem! Kkkkkk . <3 Um segredo: Tu eh gay :)) '-' Tenho q faze um curriculo .-. Eu tbm te amo muito &lt;3 &lt;3 &lt;3 Ceis são foda uheuehueheue Qual eh a escola dessa vez? sifudê Seus sofras até no Twitter man? hahaha' kkkkkk' eu passei uma vez sem querer e funcionou... fico me perguntando até hoje se aquela catraca n roubou 3,20 de condução Antigamente eu tinha mais criatividade em 140 palavras .-. Dahora quando a do ônibus libera a catraca da faculdade hahaha' Hora do recreio? Alemão é uma lingua muito treta, pelamordeodin :p .-, Mais umas 3 semanas de ferias.. E ja vou ter trabalho semana q vem... Saudade quando "ferias" realmente eram ferias Tiraram a tv globinho, tao dancando funk aaaaaaaaa :(( Blz, guarda grana ae q na prox vc vai c a gnt, bitch u.u kkkk huehuehuehue zuera Eae pq n foi c nois sua quenga?? :(((( pirok Balada muito boa com o   e a galerinha da facul *-* Daqui a pouco vem a ressaca u.u kkk Eu amo o Vito *-* I love Vito *-* Ich liebe Vito *-* Aishiteru Vito.*-* To bebado hue Seria legal se o twitter ficasse mais movimentado do que o Face... Aq eh bem melhor :p sai mas ja voltei Se pa vou acabar mexendo mais no twitter q no face nessapoha kkkkk coitada :// Eu respondo gata :3 Ela robo meu caminhao :( Morraum u.u kk' *--------------* Seria tão bom se todo mundo que usasse face viesse pro twitter Twitter era mais legal .-. Esse site do Lang-8 e do lyrictraining são muito fodas pra estudar alemão!! *-* TE AMO Quero te fazer feliz sempre! E não quero ser o seu tempo perdido!!! Tem alguem aqui ainda? :p Passiva! Bora kkkkkkkkkk' Quem mais q a gnt conhece q tem TT? *-* uashusahsauhsahshua E eu.. que só vim fuçar aq rapidão e te acho do nada uhehuehehu Acho que vou voltar a usar sapoha xD Ain fala assim não, bi :( kkkkk' Sai do twitter e vai durmii xD Viada :)) Procurando Estúdios de Gravação... Soh achei a EstudioL ateh agora .-. Vlw xD Ok... voltei... perdido... Whatever... Faz tempo q n venho aqui... cel sem opera mini eh triste =p Ei troquei de numero me passa o seu depois por sms o/ 95808-8073 Eh... de um dia pra outro ficar sem celular eh uma bosta '-' Faço de conta que não ligo, q não sei de nada, me mostrando indiferente e tals... mas sei la O.o Q domingo enjoado =p Não sei pq mas me bateu uma vontade imensa de jogar banco imobiliario   O.o Cansado cansado =S 20 tipos de polimeros diferentes?? vou fzr uma improvisação nivel master pra porra desse trabalho complicado do carmelo kkkkkkk' O sinal ta uma merda O.o Não lembrava mais de como era chato ir pro centro =p Dizem que todo rockeiro deve ter ao menos 1 calça jeans preta no guarda-roupa... peguei a calça mais china possivel kkkkkk'l Acho q tem mais gente q conheço q tbm tem twitter ativo e n sigo... mas as vezes esqueço de perguntar... aparece gnt c twitter do nada O.o E mais uma dedicação à esses 2 bestas q ano passado me atormentavam um de manhã e outra a tarde   e   kkkkkkkkkkkk' *-* Ele tbm representa!   o/ Dedico esse tweet à 2 amigos mto fodas   e   \o/ Ok, agora chega de depressão kkkk' 2 horas da madruga e ainda vou pra galeria cedo o/ Sim sou anti-social? Motivo? Nenhum... =) Fechando agora a pior semana do ano pra mim o/ kkkkkkkkk' boa sorte o// Tem como viver pra estudar sem refrigerante?? Corajosa kkkk' Mew, Liquid Tension Experiment eh mto foda! Um dia solo a guitarra q nem John Petrucci o// Seguindo o/ Pirei em Liquid Tension Experiment *---* mto FODAA!!!!! Tbm, virar a noite com esses bestas do    ,  ,   e o resto do  , n presta kkkkk' 1º dia de tecnico quase dormindo, e quase deito no colo da mulher no ônibus d tanto sono!! Mau pressagio pros próximos dias de tecnico hdasu KKKKKKKKKKKKKKKK' eu ri agora! tira as aulas do carmelo da cabeça =þ Primeiro dia no tecnico começando mto bem... morrendo de sono kk' 04:30 e sem um pingo de sono... Tenho q me lembrar de escutar as musicas de "Liquid Tension Experiment"... a indicação dessa banda eh boa *-* Q erro drastico de legenda kkkkkkk' Show Evanescence na MTV ja detonando!! pena q n posso aumentar o volume pra n acordar a vovó dormindo kkkkk' Kkkkkkkkkkkkkkk' Aos amigos falsos que eu tive, soh tenho à agradecer!! Sem eles, eu jamais saberia dizer quem são os verdadeiros! =) Eh cada susto que eu levo O.o Aham... o estilo eh diferente, mas pelo menos eles sabem tocar kdopaskdsaopdksaopdksapo no começo ninguem canta nda, depois vem a parte calma... eh soh depois q vem o berreiro kdasopdsaop "Octavarium" - Dream Theater: Uma musica de 25 minutos, que conta uma... alias, 5 histórias em uma única canção! Epico! *-* Por mais que eu n curta Aerosmith, "Dream On" eh uma ótima musica pra escutar antes de dormir... e ta passando na MTV agora *-* Precisei de um longo tempo para refletir... n foi muito, mas acho q foi o suficiente =) Vai dormir   kkkkkk' kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Brincar com a vida no modo 'expert' fingindo um sorriso besta no rosto eh mais complicado do q eu pensei... Kk eh nozes sempre!! Meu irmão conseguiu atingir um nivel transcedental de burrice... 2a etec perdida de besta =p O   vai me xingar mto qdo ver o que eu ganhei do meu primo kkkkkkkkkkkk' Um 'R' em Inorgânica e outro 'R' da misericórdia em Quali... Juarez filho da mãe kkkkkkkkkkkkk' Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk' Kkkkkkkkkkkkkkkkk' faz isso não... desperdicio de reagentes vai contra as regras do laboratório kkkk' Muita treta... o que eu presenciei nesse fds foi desumano =( engolirás muita amônia, n esqueça q sou extremamente atrapalhado no laboratório kkkkkkkk' brinks =) sub-verÇos?? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK kkkkkkkkkkkk' tbm to c saudades de vc atormentando na sala junto com a   kkkkkkkk =-) Será q vai ter praça hj? Tanto faz... Ateh q to começando a me familiarizar com essas funções... BM n ta sendo mais aquele bicho de 7 cabeças Quando eh que essa greve vai acabar?? =( Dia 08/07/12 ficará pra história kkkkkkkkkkkkk' O riff da byob parece que ficou mais facil de tocar do nda apokaok Tanta merda q podia fazer ontem e fico doente logo nesse dia... q raiva! Vlw kra o/ to d boas agora apokapok Kk' blz o/ ! ei e n esquece o meu truco apokpakk Eu ja sabia que minha querida etec iria me fazer sair de csa a toa de novo =/ Feliz niver   ! o/ 8 mensagens de 8 pessoas diferentes mandando "vai curintia" no meu cel... brota corintiano n sei daonde o.o Agora eu manero na bebida kkkkkkkk' Tudo que achei que iria acontecer não aconteceu, fico cada vez mais impressionado o// sobre o q? o.o N consigo mesmo ficar mto tempo em csa... moh tedio =p Ainda estou com uma impressão de que o Tatu semana q vem não vai prestar apokapok Meu parece q esse   nasceu mesmo pra fzr merda haha' Que roubada o.o Salve mlk o/ mals n responder sua msg tava sem creditos dposak Sail away my little sister, sail away... By the Other Side ♪ Não acredito q pra decifrar a porra daquela conta d matemática eu usei uma materia de Filosofia do prof Marcelo O.o esse prof eh mto foda o/ puts em apfq? kk' q droga =/ Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Kkkkkkkk isso q dah... faltei a semana passada inteira tbm ahuahuah' Kkkkkkkkkk o easy eh sem graça... tenta jogar um guitar hero no easy por muito tempo... enjoa! kkkkkk' ei pessoal to meio desinformado, entao n teremos reposição d Quali? Vlw o/ É... nada mal começar a viver a vida no modo expert! o modo hard ja estava ficando chato =) Vlw msm pelas dicas   e   =) É... foda =p Mas preciso falar com a   mais do que urgente! =p Dominamos a festa praticamente kkkkk Festa junina no Simão, festa junina no Ney e as historias de terror de madrugada marcaram o mes apokapok vc EH um desmiolado HDSAUDHSAUDHSAUDAHSUDSAHUDSAHSAUDSHAUHDSAUDSH kkkkkkkk eh bom msm rsrsrs zuera eh nois mlk o/ However... hora de estudar apokapok Mas curti o dia ontem... Mew esse   eh chato demais bebado, quase foi preso =p Admito a mancada q dei... tenho q pedir desculpas pro cardoso logo =p Repeti umas 6532613545532(n+1) vezes que iria dar merda ontem   kkk' Kk' eu e o   somos mto bestas... fazer um minicurso de matlab sem entender merda nenhuma de matemática vai ser tenso kkkkkkkkkk' Quem eh o animal que consegue confundir naridrin com dipirona levanta a mão: \o/ Maldita gripe =p Big Apple! apokpoka Aff vou deixar pra passar na facul amanha... Hj ta tenso '-' Blz entao demoro! o/ amanha apareco assim que voltar da juração da bandeira! Blz ajudo sim! Soh q o monitor pifou de vez, vou ver la c a minha tia, aew passo na sua csa pra pegar os cds =) 150 cds? q cds? xD Semana q vem... mas pra mim começam amanhã kkk' =) Jurar a bandeira amanhã... desanimo '-' Ateh as 14:00 pro twitaço se destacar... acho que isso n deveria ser necessario, neh srta mídia? E se eu misturar as hashtags   e   com      , será q sai algum resultado? '-' Pow... eh foda uma pessoa que estudou mais de 8 anos depois de graduado e ser tão desvalorizada... Espero que façam alguma coisa lógo '-' Blz o// Sei la umas meio dia e meio +-, vc me faz compania ateh o busão chegar kk' *-* Mew esses dias estou vendo coisas muito absurdas... '-' Entao apareça por la mais cedo kkk' Primeiro ensaio da nossa banda foi melhor do que eu esperava *-*  ,  , Soh de noite, mas n sei ainda se vou pro tecnico amanhã =s Mas acho que uso muitos 'mas' nos meus tweets apokpaokpoak Mas ainda acho q essas ferias de julho, sem técnico e com faculdade em greve, não vai prestar kkkkkkkkkkkkkkkkkkk' Mas valorizo muito meus amigos... não sei perder uma amizade assim, tão bestamente =p E ontem nem soube o que pensar sobre o Gustavo... trocar ideia ou não, discutir, questionar, pra mim tanto faz, n mudaria mta coisa '-' Pra mim twitter se assemelha àquela terapia de fazer quadrados na tela do windows quando n se tem nda pra fazer! De fato... o   falou uma coisa que é verdade: pra q postar algo no twitter ja q pouca gente lê e menos ainda se interessa? xD Curti o dia hoje com o   e o   ! Ei   não botamos fogo nem expulsaram a gnt do shopping como esperado haha' Ir pro tecnico correndo pra lavar vidraria o dia todo... trágico apokapo E o cifú falando: "Greve não eh férias"... há, meu cerebro tambem está de greve! xD Não., aquilo estava assombrosamente vazio... soh dava um terço da minha sala e os guardinhas por la =S Nossa to escutando mto projota ultimamente =S Li! liga pra mim qdo puder vei o/ Como eh ótimo o silêncio da madrugada... coisa rara de se encontrar no dia ( e ateh a noite, as vezes =S ) me bateu a saudade de algumas pessoas que irei querer ve-las ainda esse mês o/ Acho que consegui desvendar pelo menos uns 15% daquele codigo maligno de BM =S Alguem que colou todas as respostas da prova de Quali??: EU! apokapokapok Vai dormir animal kkk' Aew, ontem, Dia dos Namorados, comprei um presente pra aquela que tanto amo na vida *-* Ateh q to mais confiante nessa prova de Fisico-quimica do que aquela de organica... pelo menos se eu tirar um I n reprovo q nem na outra kk' Corri pra fazer a prova d ambiental, corri pra pegar o busão e corri pra subir a merda da rampa do bloco A...soh por causa da droga da bm =S .Me salvei do pp kkkk. ..E aquele animal do Chinelinho que não parava de dar risada da minha cara tentando achar o nome do ácido apokdaospd Mew caí pra trás agora com a lista de exercicios de BM.... INSANO '_' Tinha... mas n usei muito bem esse tempo kkkk' Milagre esse q vou chegar cedão no tecnico o.o Se eu dançar nessa prova eu danço em SICO lindamente... n fiz nenhuma atividade do zé apokapok Salve brow o/ e bye to indo dormir! bjs' =) foda =/ Maldito professor Cifú... ele não sabe o que eh ao menos apoiar os colegas em questão da greve? Realmente a gnt Sifú nas mãos dele '-' Essa   tem um puta dum raciocinio lento apokaokapoka Enquanto eu tiver ps2 e qualquer motivo alheiro pra sair pra rua, estudar sempre ficará pra terceiro plano haha' Depois eu falo... pelo twitter eh zoado kkkkkk' foi pra praça hj? Kkkkk' eh a vida rsrs' Poizé, fzr o q ahuahua' =S PIZZA? PIZZAAAAAAAA! huehuehuehue' Ficar de castigo e não poder sair pra lugar nenhum... pelo menos minha cama ta quentinha kkkkkkkkkkk' Eh... de volta a mesa de planejamento =S Nossa dormi demais hj apokaok Aee chega de estudar... to indo dormir u.u Somos 2, a maior insonia aqui, e olha que soh dormi 4 hrs ontem rsrs' Tranquilao e vc? Blz *-* Agora na reação Estudo Twitter, estou deslocando o equilíbrio bruscamente para a direita ahuhauha'   estudando equil. quimico =S Aff q trampo... fiquei tbm o dia todo arrumando meu quarto... ateh q ficou dahora kkkkk' Puts man nem da... vou ter prova no tecnico =/ Vai dormir, natasha huehue' Kkkkkkk' eh brinks... q mudanças? desculpo nao, vc me abandonou apokapok Suponho que final de semana será bem agitado (como a maior parte deles) haha' essa   n presta com seus convites u.u Criaram um grupo no facebook pra minha sala da facul, e o q mais sai de lá eh briga e neguin reclamando da greve e do prof Cifú... Meu quarto ficou mto nerd *-* soh faltou a tabela periodica na parede ( não por muito tempo xD ) Ei   qdo q vai ser a manifestação? o/ Nossa q desanimo momentaneo que bateu agora =p kkkkkkkkkkkkkkkkk' Meww q ódio dessa greve!! Perdi uma aula de matemática sem o maldito do Cifú... kkkkkkkkkkkkkkkk' tudo se resume que vou me fuder no tecnico =S Se eu repetir o modulo eu desisto de vez do tecnico =S e a facul em greve n ajuda em nda '-' N fiz a lista d SICO, n fiz nenhum relatorio d Quali, to c mta falta em APFQ, n fui nos tccs, perdi a prova d info... ESSE ANO N PASSO =S Desculpa aew, Goro haha' Medo' com o que vc faria com elas apokapok Tocando: Tribute - Tenacious D... " The greatest song in the world, haha' " E que comece as frases tolas de Forever Alones do dia dos namorados hahahahaha' Pqp q merda =p Kkkkkk opa ai sim *-* ei e qdo acabarmos de estudar qdo q vai ter algum rolezinho? o/ Puts sei q eh foda, mas desejo mta sorte pra vc nessa cirurgia cara! e q vc n saia mutante de la huehue' Kkkkkkkkk sei mto bem o q eh... hj eu viro a noite estudando kkkk'... vc ta estudando o q? ta fzendo tecnico? Kkkkkkkkkkk eh a vida... estudando mto tbm?? =p ? Agora eh estudar pra carai... acabei d dispensar um barzinho maroto de madruga soh pra isso x.x Fiz uma promessa com a Ana que n iriamos enlouquecer com essa BM... se alguem descumprir, alguem terá q pagar um lanche na cantina haha' Vc me odeia! kkkk' Mew BM está me deixando louco... PARA   =( Nao, ele passou prova no dia msm ( q mais parecia atividade =p ) Q otimo prova de powerpoint e vou ficar sem nota, PQP '-' A preguiça eh a mãe de todos os vicios... mas mãe eh mãe e temos q respeita-la e pronto!! Pq sempre qdo eu entro no twitter, exatamente 3 minutos antes o   sai? kkkkkkkkkkk' Mew esse   realmente deu o q falar... neh   e   ?? kkkk' Ja n bastasse estudar em julho, agora talves teremos q estudar no NATAL... vai a merda '-' Mal entro na UFABC que eles ja entram de greve... la vai mais um tempo vadiando kkkkkk" =( Nossa ainda estou com as sequelas do trote... pelo menos amanha tentar arrumar o estrago do meu cabelo kkkkkkkkk" E essa ressaca q n some? '-' E o sufoco mesmo foi pra achar o animal do bixo-mala... mas a cervejada foi mto loka \o/ Trote na ufabc eh tenso, bixo Ontem foi o melhor e o pior dia, td junto kkkkkkkk' 1 hour remaining... Acho q n vou ver a cor do Chaparral por um bom tempo kkkkkk' Blz o/ na ufabc vai ser a msm coisa q na etec: n via a hora de começar no primeiro dia... e nas ultimas horas de aula n via a hora de vazar kkkkkk' To ansioso demais pra hj... dormir eh o de menos haha' Consegui montar um solo q preste... a música ja tem 4 minutos, soh falta uma letra pra ela =) Depois de fechar o fds com chave de ouro, hj começa a temida e cruel  ... Adeus Vida Social... kkkkkk' Nossa quanta merda eu fiz pra um final de semana... me superei fodasticamente dessa vez O.o Nem t vi la   kkkk' Soh me empolguei d+ kkkkkkkk Sei lá, eu quero saber o q vai sair nelas =S mas acho melhor pararmos msm O   nem sabe o tanto que o pen drive me ajudou hj na aula de info kkkkkkkkkkkkkk Fui desafiado a tirar a musica "Raining Blood" do slayer na guitar... acho q vou quebrar outra palheta tocando isso xD Prova de ingles hj... e eu atrasadão esperando o chapa haha' Ninja! Quebrei minha palheta tocando o riff da fear of the dark... kkkkkkk' Recebi sim, vou levar o pedal tbm o/ 3 dias de vida restantes =p Prevejo que amanhã dará merda... muita merda... Iodometria... curti a teórica, mas na prática eh horrivel mexer c aquele amido e aquele iodato vencido '-' Puts noticia inesperada de ultima hora... espero que a sofia esteja bem =) Facul começa hj... mas pra mim soh dia 21!! tenho q aproveitar meus ultimos dias de vida social kkkkk' Como diria minha amiga karla: Vc vai me agradecer depois =) Haha' quando me mostrei indiferente, ontem foi porque simplesmente cansei de decepcionar ou ser decepcionado, n quis magoar ngm =) Blz mlk! eh nozes o/ Blz mano pode ser o/ q hrs +- ?? Uhum lembro!! ela ta pronta?? Puts foi mal manow eu q n quiz usar os creditos c msg ontem haha' mas explica ae, sabado creio q n vou fzr nda =) Vou pegar as cartas de novo com a   ... aquilo deu certo de novo e eu preciso fazer outra tiragem '-' Desanimo TOTAL... eii n vou estar em csa, vou voltar umas 10 hrs +- o.o Trabalho na VASP desde 2009 e com o que eu ganho não dá pra ir pro AF... vou ter q mudar de profissão kkkkkkkkk Musica "Mascara" Completa... agora compondo melodia ( a parte mais chata '-' ) De uma foram para duas músicas dedicadas... ela merece *-* Quando eu bebo demais eu viro um Aldeído???? OMG Salve mano sussa?? o/... ow sobre a sua msg, q bang eh esse da musica? 6 days of life remaining =p Por isso verei se consigo ficar mesmo acordado hahaha' Estudo + Vida Social = -X / -X = Sono Ontem vi o sensei Marcos dando treino na igrejinha de manha... me bateu a maior saudade da akaji O.o  !!! Virou um Na+?? XD Preguiça =) Falta na etec e cola aq em csa... nem fui hj tbm haha' Wow saiu os dados da BC&T da UFABC! *----* novo email ja \o/ 2 pivetes de uns 8 ou 9 anos se pegando na estação de metro... q decepção me senti mal agora kkkk' kkkkkkkkk eh logico, n vivemos sem vc xD Hj o dia está lento... mto lento o.o Eita porra O.o eh vc ta lascado kkkk' ow então v se volta cedo preciso falar ctg o/ Vida boa kk' a gnt ta aq qse dormindo na aula d ambiental '-' vc n foi pro senac? o.o Pqp tem um animal tentando vender um cd d powerpoint   qualquer powerpoint q o povo do Simão fez nos tcc ganham de 10 a 0 nesses =p ? Quero terminar lógo aquela música... ateh um solinho, qm sabe =) BC&amp;T em sto andré tbm? =) Bom... amos lá a mais uma aula chata e maçante do caramelo '-' Acho q essas misturas de acido nitrico foi o experimento mais perigoso e sem noção que já fizemos no laboratório =p Último dia de net no cel.. vou aproveitar pra salvar algumas cifras na memoria Affe botaram twitter novo ateh na versão pra celular... ta um lixo '-l Q merda q merda q merda q merda q merda q merda q merdaaaaaa malditas cartas '-' Essa   tah melhor q eu... logo duas =D Eu estou neutro nessa historia... tava pior q vc naquela hr Eu tbm sou trollado qdo bebo demais, assim como qualquer outro '-' Bom... vou dormir agora pra ver o show do     e o cardoso! o Toba do   estará ameaçado se eu n for kkkkkkkkkk' Assim sendo... mais uma carta ( a   ) que se concretizou '-'... falando nisso, a lua tava bem maior q o de costume hj O.o Meu olho tah ardendo d+... eh, chorei muito mais do que devia Epic troll no   2X kkkkkkkkkkkkkkkk   o.o virada cultural foi foda por causa do bate-cabeça... e foi zoado pq... nem conto '-' salve kra! qto tempo o/ Olho pra ela indiferente '-' A unica coisa que me interessou nessa virada cultural eh a entrada gratuita da area de Quimica e Fisica no Catavento, pq o resto... salve lukaz! sussa? vai na virada? E também gostei de hj quase estrangular uma certa pessoa irritante '-' Curti ver a   hj e dar aquele abraço nela *-* Mais uma previsão correta para as cartas .-. [...]Mas quando descobri quem voce é... senti falta de quem achei que você era! ♫ - MB em informatica... grande bosta... n to nem ai msm kkkkkkkk Sonhei q tinha ido pra liba c a extinta Bleach Family! Acordei c uma puta saudade daqueles otakus bagunceiros >< '-' Twitter tah ficando mais desinteressante a cada dia q passa '-' Vdd .-. Seu toba ainda está apostado viu? kkkkkkkkkkkkkkkkkkk Mais um com problemas de relacionamento... abril de 2012 veio q veio =p Esqueci o bilhete em casa... maior preguiça d correr d volta, preferi assistir ao ensaio da banda Splash e logo depois arrumar meu quarto xD Aew achei meu adaptador... aliás, o q eu chamo de "Terror dos Vizinhos" mwahahahaha' Estou extremamente preocupado com a Ele perdeu 10 pontos de respeito comigo '-' Profa: -na prova teve um infeliz q escreveu "CataliSador" com Z!" Quando fui ver: FUI EU!! o que o   e o   diriam disso? kkkk OMG periodo de ambientação na facul ja vai começar dia 16...   O.o Esse   quer que eu vire um psicopata com esse livro q ele me indicou kkkkkkkkkkkkkk Ei! Quem eh que entra no KC?? - Prof falando... to me rachando aq kkkkkkkkkkkk Dando o Cu para 2 O, quanto de Cu se deve dar? Delta H= "169" - Prof de APFQ falando inocentemente. Rachei kkkkkkkkkkkkkkk Chaparral das 2 hrs, aq vou eu o/ AEWWW Pisa Fundo motorista cu assado!! kkkkkkkkkkkkkkk' Kk' q bosta... enquanto isso to atrasadão tbm, o transito aq tah fudido =S Ei n foi pro senac nao?? Não sei... estudarei mais pra ter certeza xD Esse busao ta uma lesma hj... porra estamos a 8km/h '-' Rotina: Descer 20 min d rua, tombar c algum amigo, ouvir os gritos da mulher louca, cumprimentar o povo do simão e pegar busao atrasado! =) Consegui dar uma aprofundada em alguns arcanos... mas preciso eh de um outro maço, esse aq eh uma merda pra jogar Acordei tarde pra carai, ja tenho q ir pro tecnico... madruguei soh na net do cel hj o/ o\ A dele nem tinha como dar certo =p Minha vó liquida meu all star e logo depois me aparece com um super star...   kkkkkkkkk Q merda n vai ter bosta nenhuma na virada culturalb desse ano... pow Gilberto Gil na Julio Prestes??? tah de brincadeira '-' Pensarei no teu caso =D A... O   prometeu me dar o livro do   sobre química no meu niver! E vou cobrar! Presente Perfeito pra mim kkkkkkkkkk' *-* Foi mal =) Haha' sei que estou postando coisa por coisa... parei por aqui! foi soh um ataque de pensamento passageiro =) Sei lá, eh algo extremamente complicado... loucamente complicado... Eu me preocupo mais com a minha própria personalidade do que qualquer outra coisa exterior... não penso em muitas coisas decentes... Apesar q saí pisando na bola... vou tomar cuidado pra não cair nos vicios, antes que eu precise de um bom motivo para sair dele Tenho aprendido muito nesses tempos... refletido muito, e acho que já está na hora de acordar Percebo que sentirei mta saudades disso qdo começar a facul, muita sdd MESMO .-. Eu reclamo direto... mas na vdd curto muito quando aparece a "gangue" pra me tirar de csa qse todo dia! Esses meus amigos são fodas \o/ E pelo visto, n precisarei olhar seu face tão cedo... creio que você está em boas mãos nesse momento =) Ja percebi antes mesmo d começar a facul q um quadrimestre ja vou repetir, Algebra Linear vai me fuder lindamente e eu n estudei nda! Enfim no meu cobertor... depois desses dias e noites agitados no feriado prolongado, vem o tecnico amanhã... ok ok... deixamos de comer bolo mas ta valendo... ow preciso falar urgente c vc leticia Alias, o   vai gostar dessa: n vou fzr mais tiragem nenhuma ateh eu conhecer a porra das 78 cartas '-' Eh foda... TODAS as leituras estão dando certo... apesar q cometi uma mancada com minhas 2 ultimas leituras '-l Vc ainda vai consultar as cartas Mwahahahaha' ei mana pq meu padrasto gritou c vc? o.o nossa vcs fugiram da gnt kkkkkkkkkk Vi um livro de Dragonologia mt louco na biblioteca movel *-* Mew sem mals   mals dar bronca em vc mas nada de mexer na minha caixa ok? querendo fzr o jogo do copo... alias, pq nao? kkkkkkkkkkk Medroso!   kkkkkkkkkk Aconselho a não postar no twitter que está comendo alguma coisa. A   aprendeu isso mto bem KKKKKKKKKKKKKKKK Eh... sei q fiz cagada, mas agora to c medo de encarar ela no tecnico quarta kkkkkk' Sério... comecei a ficar com medo das tiragens de tarot... tudo se encaixa perfeitamente, ateh demais O.o ,   e   e   conheceram o Verdão kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Aprendi a reconhecer 10 cartas... faltam 68   kkkkk maGumba?? que ser isso? macumba? kkkkkkk Aham sei... =p Eh... n vou tombar c meu pai hj... n sei se isso eh bom ou ruim '-' Que futilidade '-' Aew peguei um baralho celta... e o foda, Ele Funciona O.o Macumbinha zica de sabado kkkkkkkkk o   e o gustavo morrendo de medo... eu e a   representamos kkkkk' Se ela soubesse das vezes que fico tentado a digitar o nome dela no pesquisar do facebook, soh para saber se ela está bem... Segunda vou ver meu pai... quero ver o q ele vai falar '-' Hj o dia esta muito estranho... Ovelhinha *-* ok entao parei kkkkk' Funkeira agora? kkkkkk =D Nao... se ela fosse rica ond ela mora teria sinal de celular kkkkk Eh verdade...mas ja descolei outro do Mettalica mais foda ainda *-* soh quero agora um do slip q vc vai me dar d presente kkkkk' Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eh vdd =D melhor Uranio que Uréia kkkkkkkkkkkkkkk Eu passei um dos produtos no braço e a tinta saiu na hr =) Tocando: Só Hoje - Jota Quest o/ Kkkkkkkkkkkk' n quer mais nada tbm neh? tbm quero um poster do slip!! Mal sabe ela que soh jogamos truco e tocamos guitarra ou violão =) Há drogas aq em casa? Orgia? Amigos malignos? AFF MINHA VÓ INVENTA CADA UMA '-' daki a pouco ela fala q to montando uma seita satanica '-' Hahahaha' muito engraçadinha =S Quimica *-* Curtir, curtir e curtir antes q chegue dia 21/05 *--* kkk acho q precisa encher a antena de bombril pra funcionar a tv RT:   Best, na sua casa pega tv, radio...   (?)SHUAHSUHA Qual o nome da menina mesmo? nada me tira da cabeça que o nome dela eh "NH4N2O" =P Pracinha hj foi foda o/ ( e eu deveria estar estudando -.-' ) Sua Bixa! kkkkkkkkkkkkkkkkkk Comprei um baralho pra jogar truco da loja de 1 real... q baralho lixoo!! alias, n esperava nada maior daquela loja =p Espero nao fazer nada esse final d semana... preciso estudar =/ Somos fodas kkkkkkkkkkk Vc sabe q o prof daniel trollou a gnt neh? nosso grupo eh o unico da etec inteira a vir hj p terminar o experimento Y.Y Aprendi uma coisa: Chuchu na cerca Peca e n vai pro ceu kkkkkkk' Altas risadas com a udmilla aq *--* Nem fui pro tecnico hj... mals   o/ Ir no laboratorio nessa chuva eh cruel '-' ainda mais sabendo que a etec toda vai ficar em casa =/ Nem fui pro tecnico hoje... ao invés disso preferi ser o Cachorro de 40 cabeças no CEU Alto Alegre kkkkkkkkk Compondo: "Flor Solitária" 90% pronta =) Passar o dia em csa jogando ou dar um rolezinho? sei la to c a maior preguiça Soh pra n perder o costume rsrs Nem vou pro tecnico hj =p Corajosa... Esse livro eh mto chato kk' Essencia de granola no narguile??  ??   essa deve ser foda kkkkkkkkkk Dormi lindamente na aula de SICO-II hj *-* Provei q eh necessario levar um choque pra mudarmos nossas atitudes... tenho q repensar em todos os meus atos antes dessa semana acabar =S Essa semana pra mim será extremamente complicada... quero que ela passe rapido Segunda vou estar morto no tecnico, como sempre =S 6 pessoas aq e um lança-chamas para matar uma aranha, td mundo c medo kkkkkkkkk Dormirei lindamente hj, mas curti o sabado *-* Me sentindo Le Gambit botando fogo no baralho... e a   apanhando pra uma carta kkkkkkkkkk O jeh apostou o toba que meu irmao não iria passar a musica I-E-A-I-A-O no Guitar hero... ele perdeu a aposta Kkkkkkkkkkkkk Tive dó do professor Daniel depois que explodiu acido nitrico no laboratorio =/ Virando a noite (de novo)... isso ja esta se tornando muito repetitivo '-' Nego que fala mal pelas costas eh foda '-' Tirei não... mas acho q vou tirar um I ou R =p Vai vir pro tecnico nao animal??? O   Professor de PTG? Vc qr dizer: Praticas e Teoricas de Gayzice? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Um skinhead do meu lado e eu c cardarço vermelho... to pedindo pra morrer msm kkkkkkkkkkkk Fiquei Gatão kkkkkkkkkkkkk Dancei lindamente em pelo menos umas 3 questoes apokapokapok não fui capaz de quebrar o tabu xD Pra fazer hj: ( )Estudar, ( )Sair de casa, ( )Jogar videogame, ( )Tocar guitarra, (XXXXX)Dormir. VsF! kkkkkkk Bem que eu queria virar a noite na net do cel =p I ( insatisfatorio ) eh a nota mais baixa... depois vem R (regular), B(bom) e MB(muito bom) Deixei a ud fazer a minha barba com o barbeador eletrico do meu padastro o.o 2 horas no laboratório soh cozinhando acetato de chumbo pra nada =S Errei uma questão muito idiota em APFQ II... com certeza não tiro MB nessa joça o.o E pior q soh dava ele procurando encrenca... os outros mlks estavam todos c o cu na mao. =S vlw msm xD I de nota... etec a nota eh por letra =p Depois do banho, a raiva passou =) mas ainda doi kkkkkkkk' Por mais que eu seja agnóstico, devo admitir que existe uma força que nos protege... por um triz não paro no hospital ou coisa pior vc n precisava ter discutido com aqueles noias mano... agora complicou pro seu lado =/ Ainda quebro a cara desses noias '-' PORRA MEU DEPOIS DESSA NEM CONSIGO ESTUDAR MAIS NADA... TIRO UM I E JA ERA, Q RAIVA *-* Aniversario surpresa pro gotinha: fizeram um bolo em forma de gota! Inusitado \o/ A professora de QA falou que quem joga truco se da bem na vida... ENTAO JA ESTOU FEITO *-* Kkkkkk tragico =p Soh tenho mais um mês de vida... contagem regressiva O.o Aula de ambiental aq com o carmelo: bla bla bla bla Atmosfera bla bla bla Troposfera bla bla bla Esfera do Dragão =S kkkkkkkkkkkkkkkkk eh logico... sou contra a violencia, quanto mais assassinatos de portugues akóakpaokaokap E esse "s" no "lanssaram"? tah ateh no plural! O correto eh "lanÇaram" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Ta legal o curso?? ( ps: "curço" eh com "S" ok? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ) Kk por nda... tbm c saudades *-* To muito mais animado agora, apesar do sono \o/ kkkkkkkkkkkkkkkkkk e ele nem bufou kkkkkkkkkkkkkkk n tive culpa =/ Aperto Enter e a tecla pula pra fora do teclado kkkkkkkkkkkkkkk =S Com certeza *-* Blz entao Foda-se kkkkkkkkkkk' zuera. vai vir amanha? Kkkkkkkkkkkkkk'... vc ta melhor?? vi sua msg Ja que a   nao foi pro tecnico pude dormir lindamente... ela nunca me deixa dormir kkkkkkkkk' Nossa esse tiozinho aq no busão FALA MUITO... pqp '-) Bom... espero que a   esteja disposta a conversar sem fugir como ela tem feito há uma semana =) Indo pro tecnico, vou fazer o   beber acido sulfúrico kkkkkkkkk Pior q eh... me impressionei legal kkkkkkk *-* Vdd xD Amanha: Resolver o mal resolvido... '-' Almoço com a turma da bagunça foi foda! dor de cabeça... chegar no tecnico vou dormir lindamente kkkckkkk' =S Animal! vc me fez descer ateh a ragueb a toa kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Ei   vai vir aq?? ja to descendo pra avenida o/ Kkkkkk blz ateh o/ e ve se n me deixa descer a rua a toa viu? kkk' Soh me rachando com essas figuras aqui kkkkkkkkkkk =S Cola na satelite as 2 hrs q eu te busco la blz? o/ Salve kelvin! Parabens feliz niver mano! Muita paz, prosperidade e muita mulher na sua vida kk' o/ A gnt se depender vai fzr bagunça aq em csa hj a tarde c narguile... bora aew!! o/ Por enquanto não, =/ A gnt vai conversar qdo? '-' O   e o   se pegando na cama??  ? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Punk + New Metal = Os skins pira e te arrebentam depois... O gustavo quase se fode nessa brincadeira, e foi salvo por um skin O.o ei viu a   hj? preciso falr c ela '-' Kk agora estou bem melhor, vlw mesmo nelma =) Kkkkkkkkk nao nao vlw, por mim chega de bebid por um tempo xD ta cmg, segunda eu trago o/ Sexta feira 13 dessa vez veio derrubando todo mundo, um por um, estrategicamente =S kkkkkkkkkk ok ok' o/ Pior q não kk' eh mais com meu pai msm e mais alguns porres... sei la ta complicado =S Preciso muito ir pro Jaragua '-' Esperando o Chaparral... Atrasado como sempre =S Kkkkkkkkkkkkkkk qm dera xD mas n foi nda nao, soh uns negocios mal resolvidos =) Destruído por dentro eh pouco... meu perdi o animo pra fazer qualquer coisa .-. tento seguir em frente mas n consigo =/ Preparamos e Padronizamos uma solução de NaOH 0,1M c a margem de erro d 0,001! Somos fodas grupo 2 *-* A   ficou me zoando soh pq eu falei que era C12H22O11(g) e que esqueci que era (s)... Não existe essa porra gasosa kkkkkkkkkk =S Ui kkkkkkkkkkk Essa   n presta, pintou a minha folha de exercicios de rosa =S ? descobri que tbm vou ter aula a tarde na UFABC... pqp e o tecnico  ?? Atrasado de novo... fiquei curiando a pancadaria que teve na frente do Simão =S Espero q tenhamos nossa primeira aula decente de Quali .-. Amo muito essa   *---* NAAO! e qm eh vai me salvar de ser envenenado?? kkkkkkkkkkkkkkk NAAAOO dinamica nãão... pqp to morrendo de sono =/ kkkkkk ela nem veio =p Carmelo tentando desesperadamente embaçar a aula... sendo q soh ha umas 5 ou 6 almas na sala haha' Fraco vc sempre foi mwahahaha' Falta pouquissimo pra mim ir embora daqui do tecnico... pqp V se aparece la em csa amanha, animal O Mago, A Torre, O Papa, O Carro e O Mundo... enquanto o sono nâo vem, ateh q esta interessante estudar simbologia *-* Tirei "B" na prova de QA... mas ta valendo kkkkk A   eh uma desgraçada... foi a única que tirou MB em QA kkkkkkkkkkkkkk Imagino que a sala hoje na etec esteja praticamente deserta na aula de QA... dormirei lindamente kkkkkkkkk' Meus pesames pro gustavo... perder um pai não eh algo que eh facil de lidar =/ Kkkkkk entao soh vou ver o q eh FVV qdo começar as aulas, pra n desanimar tão cedo haha'  ... Preciso comprar um barbeador urgente o.o e vc vai me deixar sozinho com eles?? a   tbm n vai =S Quimica da atmosfera nas aulas de terça-feira... grande bosta '-' Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk verdade xD To com tempo de dar uma estudada ao inves de fumar narguile (segundo dia sem haha') "Coelhinho da pascoa que trazes pra mim? Um sono, mais tédio e desanimo assim!" Ok Esse   está me assustando com essas UFABC facts hahaha' Ela está melhor agora =) Fico feliz que minha   está melhor agora *--* pena quen consegui ve-la hj =/ Ultimamente estou ficando pessimo sempre q chega nesse horario... como se ja n bastasse passar mal anteontem '-' E eu repito aqui tambem o quanto considero o   e o   como irmãos pra mim *--* mals acabou os creditos, nem deu pra responder... to melhor =) Vdd tinha ateh esquecido disso kkk =o Professor: "Nossa! ele dormiu muito, ta com a cara toda amassada... alguem passa o ferro nele pf??" Ri demais kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Hahahahaha' q engraçado e o seu Cl que faz 17 ligações kkkkkkkkkkkk   O.o MB em SICO II mto foda *-* Dia 09/04 - Primeiro dia sem narguile =) - Meta: reduzir em 90% de seu uso ateh o inicio da facul o/ Kk cmg deixo em off... mas seja o q for vc sabe q sempre tem um amigo q te apoia sempre mano o/ Nao da... facebook d celular xing ling eh uma merda kk eh melhor por sms xD Vc eh foda mano!! o/ eh noiz sempre!! Ela ta melhor... soh a perna dela q tah meio zoada... depois vc me conta o q aconteceu =/ Nossa to muito mal mesmo PQP .-. Mikejaggerjack .com o/ mas nem entro nele direito =S Os conselhos do   são fodasticamente foda o/ O do arraste a vapor ja esta pronto... nossa esse modelo do prof carlos soh faz gastar folha '-' kkkkk vou dormir ja acabei de terminar xD peraew jaja vou olhar o mapa xD ei to entrando no msn aha consegui terminar o relatório *---* demorôu... sabe onde tem um cemiterio bom?? 66' Demorô xD mas ja vai um pessoal no domingo... a nat inclusive tbm vai =) Amanhã não =/ sim sim vou ficar on no twitter =) nossa n to aguentando mais fzr relatorio =/ kkkkkkkkkkk com certeza *--* apesar q n qro ficar em csa no fds Por que não os três?? kkkkkkkkkkk Droga de face que trava direto '-' Perder o procedimento do nada e ter q se virar pra caçar na net... não tem preço =S ok ok kkkkkkkkkkk e qro ver vc me fazer compania rsrsrs Curti *--* mas sim sim o seu está guardado mas terá um maior se esperar mais um pouco kkkkkk tbm quero o meu kkkkkkkk *-* To aq kkkkkkkkkkkkk =) curti q vc fez um twitter, mas v se n some viu kkkkkk Escutando uns pancadão...   I DON'T BELIEVE IT kkkkkkk Com certeza =) Kkkkkkkk eh eu vi encontrei o povo na praça enquanto ia pra tiradentes... certo vc kkk' haha' meu dia hj foi de frustrado a indiferente... tenho q rever conceitos '-' O.o sairam mais cedo da escola hj?? "Acho que esse ovo tá meio oval" - KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK meu irmão eh moh figura xD fato =/ Kkkkkkkkkkkk fato =S Animação: 0% .-. Indice de ser um ANIMAL: 100% '-' Tem vezes em q me pergunto pq nao continuei fazendo eletrica ao inves de quimica .-. Pq do carmo domingo!! eh bom q o   e o   estejam dispostos a zoar como nos velhos tempos kkkkkkkkkkkk Kkkkkkkkkkkkkkkk desastre eh pouco kkkkkkkkkkkkkk Kkkkkkkkkkkkkkkkkk eh ele falou... ri demais kkkkkkkk Serio... me assustei profundamente com essa ufabc '-l Kkkkkkkkkk encontrei sim, aquele bruxo kkkkkkkk nem vimos vcs no chaparral xD Opa entao soh apareço no segundo bloco /o/ vlw lari =) Tendo somente UMA aula de qualitativa, o professor quer passar prova... pqp viu '-' engraçado foi ver os papeizinhos de cola q a   me passou, voando pela sala por causa do ventilador... quase q danço kkkkk Colei lindamente na prova de QA kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Certeza q a gnt vai quinta, as 10 e meia =) kk jaja vou dar unfollow em vcs dois kkkkkkk O   eh um bruxo desgraçado... ficou jogando truco e ainda saiu correndo pra chegar na penha primeiro eu e a   o.o Nossa ja ta fazendo um bom tempo que estou c essa preguiça do inferno '-' Vamos la pro relatorio de QA '-' Esse   eh um miseravel no truco, pqp viu kkk Quarta q o   acorde cedo pra ir na facul cmg =) Prova de Ambiental amanha e eu não estudei mesmo... ocupado demais compondo musicas haha' Saindo... e pra não perder o costume...   Boiola kkkkkkkkkkk rsrs Sai desse twitter e vai estudar QA menina kkkkkk 2000 WOW sua vicio kkkkkkk *-* Mas essa porra de carbonos hibridos sp eh moderadamente facil... pq o professor deu tantas voltas pra ensinar essa merda? '-' Estudar materia de quimica organica + narguile + conversa + som no amp... td ao msm tempo, - 5 horas de sono = dor de cabeça do cão =/ Tenho ateh sabado para compor uma musica...   *-* Dor de cabeça do caraio o.o Truco de saidera de domingo... o/ Curti mto esse sabado com a galera e com minha amr   *--* Acho q nunca fumei tanto narguile em uma semana... .-. Amanha tem prova de informática... e eu louco pra faltar amanha .-. Altas brisas no busão com a   e o   kkkkkkkkkkkkkkkk Voltando do técnico e vejo 2 mlks se agarrando no chão... tensoo -.-' -- Na Química pode-se explicar tudo!! -- Então explica pra gnt como q pode o curintias n ganhar a libertadores!! RI DEMAIS kkkkkkkkkkkkkkkk kkkkk foi mal mano meu cel ta sem creditos =/ Agora tenho um quarto soh meu!!! Vlw pela ajuda pessoal       *--* Tweet 2000!Dedico à Mais um tweet... 1.999 Vamos limpar água amanhã... que beleza hah' Eh lóooogico... ela eh IMORTAL kkkkkkkkkkkkkkkkkk' kkkkkkkkkkkkkkkkk pode aprender... a música do caminhão não morrerá NUNCA kkkkkkk  ? Eiiii   e   vcs n me enviaram o trabalho no email =/ kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk nem eh... sou mais a versão original da música kkkkkkkkk *--* Nossa mew juro q hj bati meu recorde de nivel de sono ao voltar do tecnico... capotei =/ Essa de "eu não a vi" e "eu nao vi ela" nem me lembra a   kkkkkkkkkk Me sinto um idiota por ter ido no tecnico hj... nenhum dos 2 professores vieram hj '-' Kkkkkkk isso pq n sei tocar "otherside" e "snuff" =) : Como nós pobres podemos fazer um destilador em casa kkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk zuera renan =) atrasadão, eh moh estranho encontrar o chaparral vazio ( tipo, SOH EU dentro do busao =/ ) Nossa e ainda fiquei meia hora na msm rua encontrando conhecidos... e eu atrasado pro tecnico .-. Kkkkkkkkkk com certeza, se n fosse um animal do tecnico q jogou nossa essencia fora, dava pra tentar fazer alguma coisa =/ Preguiça nivel 99 .-. Experimento: Arraste a vapor. Objetivo: Capturar essencias. Acho que não precisarei mais ir p carrefour p comprar essencia de narguile kkkk' Q droga entrei na net sem querer... adios, R$0,50 =/ a culpa foi sua, vc n me deixou selecionar as fotos =/ kkkkkkkkkkkkkkk mas nem pra entrar no TT? XD 5 minutos q eu entro no TT o   some... PQP viu '-' O   morreu? '-' Me irritei d+ com o experimento de hj, mas pelo menos entendi como funciona todo o processo... ainda sonho em ter um laboratorio MEU mwahaha Fazendo o PowerPoint da apresentação de QA... Ta ficando bacaninha ateh =) D2!!!!!! kkkkkkkkkk ,   qr q vc se foda kkkkkkk *-* E nunca mais acesso na lan da espaço fama... pessoal trouxa eh foda '-' hj rever nosso querido e belo HCl *-* Ae dessa vez o chaparral n demorou mto o.o Pqp nem fiz as atividades de SICO... '-' Nosso show será no motoclub da tiradentes(sim, bizarramente EXISTE um motoclub la kk), provavelmente no começo do mes q vem! nos esperem!!o/ Kkkkkkkkkk eu n bebo essas coisas, por isso n conhecia... sou uma pessoa santa kkkkkkkkkkkkk =) Descobri que existe uma vokda chamada Natacha... adivinha de qm q eu me lembrei   kkk =) E ainda fizeram uma ligação em série c lâmpadas de 2 cômodos. acendia uma lâmpada e a outra acendia sozinha.o   iria rir mto kkk Ensaiar com a banda + ajudar o pessoal a treinar karatê + ajudar com a instalação eletrica... TUDO AO MSM TEMPO... haja folego kkkkkk u.u Adorei conhecer a   *--* Jaera creditos, jaera twitter por um tempo =S Pietro: Quero crescer com vc, équi... *-* Vou aproveitar pra rever um pouco de Termoquímica, to boiando demais nessa droga de matéria '-' Sabado chato '-' kkkkkk mas dessa vez não teve exagero... foi isso mesmo, tem um pessoal rezando aq do lado kkkkkkk kkkkk a vai não eh tão milagre assim xD blz daqui a pouco to indo ae o/ qdo a gnt se tombar vc me fala '-' Com certeza lml Kkkkkkkkkkkkkkk sou nada xD ow ateh o cardoso colou aq em csa e vc n, neh animal? kkkkkkkk Kkkkkkkkkkkkkkkk ta osso... se eu n estudar agora vou boiar legal na facul xD e outra ta moh tedio aq =/ Física Cinética kkkk =S Projeto: Criar um carro movido à batatinhas...  ???? =S improvisaremos kk' Uhl terminei com a porra dos vetores *-* Hum? Karate na ufabc soh tem 5 membros... com um professor 5o dan! Isso me lembra muito Karate Kohinata Minoru =) Ressaca não passou ainda, mas vou encher o  , a   e o   ainda hj 66' Agora ta tudo girando aq... kkkkk' =( Curti muito esse motoclub... pow agora esse vai ser meu role ateh qdo eu tiver na facul... eh virar toda a sexta la kkkk =p Rlx, ja peguei a agua =/ mas o foda eh q metade da sala vai fzr o seminario sobre o aricanduva... comofas? Motoclub na tiradentes??  ? Vou hj pra crer '-' impressionante q as maquinas do laboratorio 2 não tem placa de som... nem pra escutar um somzinho enquanto digitava aquele texto chato .-. Hj n to c animo nem pra jogar truco... vou aproveitar a aula de ingles pra estudar os vetores '-l Chaparral demoradoooo -.-' Que vergonha soh dava eu, o danilo e o je pegando a agua do corrego do aricanduva... Tudo pela Ciência ( e pra ganhar nota ) kkkkkkkkkkk Eh irônico dizer bom dia quando se acorda cedo '-' Hj n pude contribuir mto pra elaborar uma letra de música com o  ,   e o cardoso... tava sem idéia MESMO =/ Não queria ir pro tecnico amanha... mas ja faltei demais na aula de ingles e de informatica haha' Logo mais vou fazer a tirinha da trolagem do guardinha do shopping haha' Eii   12:30 seria bom pra gnt pegar a agua amanha caso n esteja chovendo? A   quase quebra os dentes no chão... e o   faz "miaurwwww" kkkkkk' E o professor marcelo conseguiu me assustar dizendo o que me espera naquela facul de louco... To fudido kkkkkkkkkkk   kkkkkk' Torrei meu último centavo indo na galeria com o  ... ateh juntar de novo vai ser tenso kk' Essa   brisa muito kk' Tem uma fase bonus no persona 4... SABIAAA hahahahaha'   (8) Nao sei, soh sei q qdo o busao parou num ponto uma mulher desceu e me entregou o bilhete pela janela Achei =S ou melhor, acharam e me devolveram Achei =S Quinta-feira nem vou pra usp... eh melhor q o  ,   ou o   arrumem algo pra fzr kkkkkk Nossa recebi uma proposta bizarra...   (8) Por um triz não dei mancada com o   no seminário de QA... Vamos dar o melhor de nós nesse seminario corrido o/ Achei =S hey nelmaa manda o trabalho por esse email faster .com e pelo faster.shorinryu .com eh mais confiavel q o hotmail Tenho muito o q mudar ainda, reconheço perfeitamente isso! Agora tenho q me esquecer do resto e achar meu bilhete, q desapareceu misteriosamente da minha mao '-' Estava estressado pra caramba... soh a   msm pra me fazer esquecer td conversando sobre miojos bizarros de carne e frango =) Fizemos nosso primeiro ácido... MTO FODA!!! Devo desculpas a  ... realmente existe o maldito H3O kkkkkkkkkkkkk TRUCO ateh na estação de metro e dentro do metro!! Fora a trollagem ultra master com o guardinha do shopping, a gnt qse foi preso =S kkkkkkk Dia mto foda no playcenter c o  ,   e a galera o/ bando de bagunceiros kkkk' A Trollagem do Parafuso... Quero ver no que isso vai dar kkkkk Meta: Comprar um netbook. Cumprimento da meta: Assim q deixar de ser vagaba e arrumar um trampo ou um bico de fds =p Lendo: O Simbolo Perdido - Dan Brown. To começando pelo último livro mas n to nem vendo, esse livro eh mto louco kkkkk eaew viado resolveu aparecer? kkkkkk' Milagre a net do cel esta rapida '-' Meu twitter tah louco, pqp '-l N tenho violao, vou ter q tentar adaptar no pedal =/ apesar q tenho q passar ai tbm pq qro pegar algumas musicas q vc tem,e a vermillion pt2 pra mim pegar essa musica logo na guitarra kkkkkkkk puts foi mal mano juro q nao foi essa a intenção xD Q droga perdi outra palheta =/ Mano... a Pri não me deixa sair d csa hj =( Ontem bateu a maior saudade da antiga Bleach Family.... por onde será q eles andam? u.u La ta sem net =S Preciso montar um novo makiwara pra voltar a treinar =/ Kkkkkkkkkkkkk blz então, "Senhora" kkkkkkkkkkkkkkkkkkk mas terça eh mais garantido que vou acordar cedo do q segunda haha' segunda eh zoado =/ Renan Boiola xD Essa chuva me preocupa... '-' Sou mais ir pro Fofinhos '-' Vo não =S Salvei GrimGrimoire do ps2!! agora soh falta os bonus! o/ Puts imagino... deve tar foda o sono .-. eu ja to cansadão não pelo sono mas sim do tanto q andamos Dormir pra q? kkkkkkk Preciso estudar... serio =/ Era pra ser agora... mas moiou kkkkkkk entao bora terça-feira cedo, +- umas 8 hrs? o   tbm vai! o/ Isso pq eu falei pra vc comprar,   entao vc VAI na galeria cmg kkkkk' Bora tbm na galeria,   o/ Kkk' blz entao deixa p outro dia =/ Qro ir bem cedo, pra voltar logo e zoar no sabado aula de ingles e informatica hj = Truco, soneca, truco, pestana, truno, cochilo, truco, tirar um ronco, truco, dormir e... truco Indo dormir flws o/ hj n joguei,n tava afim...mas os mlks jogaram! amanha tomara q a professora nao venha, aew demoro pra jgr amanha kkk' Preguiça de ir dormir hj =/ fzr o q neh... tenho q ir =/ vc vai? nda... a gnt desidratou sulfato de calcio, ai o daniel vai dar outro sal pra gnt desidratar na prox aula dele perdeu nao... a gnt vai repetir o msm experimento na prox quinta sem ser nessa na outra =) Desidratar sal eh mto maçante... To curioso pra saber se realmente da pra fzr veneno com sal de cozinha q nem o professor juarez falou q fez eii bora na galeria amanha sabado? Kkkkk a   n conseguiu msm durar mto tempo longe do twitter kkk' Esse   eh uma bicha msm kkkkkkkkk '-' Tocando: Mascara - Pitty *-* Peguei o Term. São Mateus com o   hj... deu pra ir sentado de boa sem precisar do chaparral e do cidade tiradentes '-' Eh... n consegui ficar longe disso aq por muito tempo haha .-. Adios, twitter o/ ateh mais, quando eu achar vc mais interessante u.u Twitter ficou chato '-' creio q n vou chegar aos 2000 posts... Ficar até 3 horas da manhã tocando violão e acordar cedo pra cuidar do irmão menor... não tem preço kkkkkkkkkkkkkk   kkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk agora parei... SERIOOO kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk =p kkkkkkkkkkkkkkkkkk fato xD Não se eu te matar primeiro kkk' ( n fiz nda kkkkkkkkkkkk =P ) Tocando: Vamos Fugir kkkkkk' .-. Aquela prova surpresa de TMI II me destruiu legal kkkkkkkkkkkkkkkkkk'   kkkkkkkkkkk Como eu pude confundir "ladeira" com "madeira"?? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk' Meus finais de semana estão cada vez mais agitados... não sei dizer se isso eh bom ou eh ruim, preciso estudar kkk' Sabado na augusta foi tenso =S Indo na csa do   ensaiar os acusticos o/ A pedaleira funcionou por 10 minutos... pelo menos deu tempo pra afinar a guitarra *-* Tocando: Eu nunca disse Adeus - Capital Inicial *-* Tocando: Everybody's Fool e Bring me to Life - Evanescence, e Na Sua Estante - Pitty *-* Vou tirar um I magnifico em SICO e outro I espetacular em APFQ... q droga kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk   kkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk estranho mesmo... mas acho ironico jurar bandeira em um lugar que rola balada kkkkkkkkkkkkkkkkk To sem credito no cel =/ NO expresso tbm, em junho kkkkk vc vai jurar q dia?? significa algo mais ou menos como "de boa, tranquilo" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Aprendi uma palavra nova de brasilia: Ronyvonn kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk RI MUITO agora com o sms errado q me mandaram kkkkkkkkkkkkkkkkkkk Q frustrante... todos os sescs estao fechados kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ( eh rir pra nao chorar ) kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Indo dormir... amanha... alias, hoje, sesc *-* Como pode uma pessoa parecer ter satisfação de te ver cada vez mais ferrado? PQP '-' funcionou legal vei kkkkkkkkkkkkk mas o mlk falou q viu uma coisa branca no prato e vozes... ISSO EH MACUMBA MANO kkkkkkkkkkk O.o Graças aos ensinamentos do   fiz uma pessoa ver seu futuro "negro" através de um prato com água e uma vela kkkkkkkkkkkkkk Gracas ao   teremos um palco decente kkkkkkkk   *-* aha consegui arrumar a net do cel =) Porra vc me passou seu tim errado animal! cola aq em casa agora ou liga pro meu tim 87668953 ou 28859110 '-' Porra vc me passou seu tim errado animal Cola aqui entao daqui a 1 hora '-' liga aq em casa animal Hoje ensaio com o   e nem preciso falar q o   enta intimado a vir kkkkkkkkkk Net de madrugada da tim eh foda, comparado com os 6534235 minutos q espero pra carregar uma pagina no horario da noite kkkk Insonia braba!! e quase nem dormi ontem... .-. Tocando: Equalize - pitty o/ Luau acustico dia 3! \o/ consegui trazer o   e o   de volta sãos e salvos haha' Churrasco na csa da prima do renan =) qto a minha perna dolorida, n faço a mínima ideia =S Kkkkkkkkkkkkk entao nao delete seu twitter de novo! e tira logo esse ovo gay do seu avatar mano kkkkkkkkkk Mano minha perna ta doendo desde aquela hora, hj n saio d casa mas nem ferrando kkkkkkkkkk kkkkkkkk fala a verdade vc n aguentou ficar sem a gente t enchendo no twitter kkkkkkkkkk Kkkkkkkkk eu nem dormi, fiquei jogando videogame com o pietro ( dormir eh para os FRACOS ) KKKK, blz, mas meu oi ta sem credito =/ aeee conseguiu dormir mais?? Seguindo o  , n aguentou ficar sem twitter? kkkkk Kkkkkk eh nozes =) Fizemos =) estamos montando uns acusticos pra fzr um luau dia 3 do mes q vem. Vc está CONVOCADA a ir! kkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkk tragico... cara de mal mesmo tava naquele dia do lapis de olho kkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eu sou preto po kkkkkkkkkkkkk eh FATO guria kkkkkkkkkk kkkkkkkkkk eu sério? magina tenho cara de mal mesmo kkk Nelma branca?? Magina kkkkkkkkkkkkkk Churras na casa da   com o   e o   promete... e faz tempo q n vejo essa menina q lota meu twitter com   kkkk kkkkkkkkkkkkkkk eu nem te vi =/ Essas aulas de inglês foram uma palhaçada... e ainda seremos obrigados a vir sexta feira q vem... VSF... Vc eh muito burro!!!!! kkkkkkkkkkkkkkkk qm eh vc? Percebi hoje a diferença entre uma solução de HCl besta e uma solução de HCl Foda (66 *-* To respirando amonia ateh agora =S Primeiro experimento importante e ja tomamos comida de rabo haha' mas pow tah dificil pra carai Não sei de onde vem esse desanimo todo o.o Estrutura Molecular da molécula q mais sintetizo nessas aulas teóricas no técnico: Z-z-Z-z-Z-z-Z-z-Z(tá, trocadilho fail, mas eh verdade =/) Blz *--* eh nozes!!! Fui o/ uhum! renan falou q começa depois das 9 da noite, sabado agora eh super de boa *-* Essa porra do batera ja ta tirando '-' kkkkkkkkkkkkkkkk sabado agora vamos pegar varias cifras para fazer alguns acusticos la em csa... bora?? Fechou! =) Twitter novo soh chegou agora pra mim... me perdi porra =S kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Haha' to bem sim e vc?? ve se nao some viu? rsrs Porque professores q fizeram usp tem mania de nao conseguir dar aula sem uma garrafinha de agua?? Tive dó dos corintianos depois dessa aula kkkkkkkkkkkkkkk Mew aula de TMI II foi muito foda!! o o gilbelto n explicou em 3 meses ele explicou em metade de uma aula!!! Essa hora vou estar dormindo =S Professor de quimica perguntando pra 2 modulo de quimica: Quem aqui vai seguir carreira de química?? Ri Muito kkkkkkkkkkkkkkkk diz para  : Drogaaaaddddaaaaa kkkkkkkkkkkkkkkkk kkkk os carbonos do professor de sico II fazem 5 ligações!!   kkkkkkkkkkkk Kkkkkkkkkkkkkk eu tambem nao, mas a preguiça fala mais alto kkkkkk Ei   preciso falar contigo urgente Kkkkkkk menos mal... apesar q eu tava torcendo pra n ter busao pq ai ficava mais um tempo de boa sem fazer nda kkkkkkk Tem O.o achei q n teria digam a data e a hora, ai fechou =) Porra de aricanduva =S Churras??   curtiu isso! Somos incapazes de aceitar a nós mesmos, e mentimos para nós mesmos ( p4 ) Mas aprendi bastante =) Depois de escrever e apagar 20 vezes o mesmo tweet, percebi que não há como explicar a porra da agonia que estou sentindo agora Onibus em greve... fudeu pra ir pro tecnico .-. uhum fomos, e ainda cantamos toda musica q tinha direito no busao kkkkkkkkkkkk Nao consegui achar =/ ( alias, nem procurei rsrs ) Perdeu kkkkkk =) Depois dessa to vazando =S EU REALMENTE LI QUE MICHAEL JACKSON EH O REI DO ROCK??????????????   =S aaa eu pelo menos dei risada na aula dela kkkkkkkkkkkkkkkkkkk Não consigo tirar uma certa música, por mais fácil que ela pareça ser =( Hoje ri demais no busão com a   e o   kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkk nem paguei, ganhei uma palheta kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Seguindo   segue de volta =) Hellman's by   "piada interna" kkkkkkkk usando as aulas do presuntinho pra entender a aula do Carmello Kkkkkkkk não dá, preciso do twitter pra me manter acordado =) Kkkkkkkkkk vc n sabe o como que isso te mantem acordado xD Soh comecei a prestar atencao na aula agora O.o Primeiro dia de tecnico: ATRASADO!=p Maldito aricanduva congestionado '-' Minha timeline foi dominada pelo DDFnoacessoMTV graças à   kkkkkkkkk E a mention aleatória do dia vai para:   kkkkkk =) De volta a velha rotina, com excessão de que não precisarei mais acordar cedo =) To olhando meu caderno, cheio de adesivos, impecado... da ateh dó de saber que não ficará inteiro por muito tempo em minhqs mãos kkkkkkk Salvei persona 4 com 67 horas de jogo!! Curti suas filosofias banais de vida Algo está me intrigando... mas da preguiça até pra pensar nisso =) Cade o   q n vem pegar a guitarra aq em casa? u.u Saudades do meu tempo de tarde livre =( Cabulei logo o primeiro dia de tecnico... sabia q ia ir pouca gente mesmo =) Eii   bora pra galeria quarta de manha?? To com cara de quem é de menor de novo com essa barba raspada kkkkkkkkkkk '-' Ir pro primeiro dia de técnico todo de preto nesse calor!!!! \m/ nao, alias soh soltou a madeira, mas ja arrumei! ta prox vez a gnt explode tudo e n deixa cair farelo de bolacha kkkkkkkkk Falou soh pelo farelinho de bolacha na cama... ela nem viu o vinho derramado no tapete ou a cama dela desarrumada kkkkkkkkkkkk Milagre essa net estar funcionando aq em pleno domingo as 19 hrs O.o ja ouvi um monte ja...e ironicamente foi por causa de um pouquinho de farelo de bolacha, se ela soubesse o resto kkkk Rosklaine achei sua palheta haha' E ainda não peguei a droga do acorde de D#'-' Chega! ja estou há 6 horas tocando guitarra... minhas maos ja estão doendo =S kkkkkk logo logo vc se acostuma e vicia no twitter rsrs' seguindo *-* Haha' eu imaginei q fosse ela *-*, soh n tinha certeza pq n sabia q vc conhecia ela!! To Seguindo =) Ei   bora correr terça?? Achei uma escala estranha chamada "Japanese (A)"... achei bizarra mas to brincando com ela kkkkkkkkk Ainda nao =/ qm eh?? =) kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Descobri mais um primo firme na religião, batizado e falando de Deus... poxa, realmente estou me sentindo a ovelha negra da familia kkkkkkkk aa entao n vai ter ngm pra me acordar na palestra de primeiro dia kkkkkk =/ Vamos segunda  ?? *-* Tocando: Pegasus fantasy - Angra. Maldito D  G#=S Esse amp me prediz 10 segundos antes quando recebo uma msg...   kkkkkk kkkkkkkkkkkkk vou tomar td sozinho kkkkkkkkkkkkk.... zuera vou deixar guardada =) Tocando: My Immortal - Evanescence Vai la bjo pri ótimo domingo pra vc tbm =) Kkkkkkkkk ja aq em csa escutei uma pá da minha vó, mas ja estou acostumado kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Eu parecia um zumbi xD tbm acho... tem q ser um fds q esteja td mundo livre =/ kkkkkkk eu me achei moh estranho quando me olhei no espelho de noite kkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkk qro marcar um outro dia pra juntar td mundo de novo pra fzr um som e mais bagunça kkkkkkkkkkkkk curti o dia c vcs ontem *-* Ta faltando uma pessoa aqui =/ acordei com dor de cabeça... e ainda fiquei torrando no sol umas 2 hrs hj esperando minha mãe pegar filme na feira .-. LEVEL UP pro   nos meus conceitos! tu eh foda man kkkkkkkkkk ... cansadão d++ Com essa barba q deixei crescer, nem precisei de RG pra comprar as bebidas... realmente estou com cara de velho kkkkkkkkkkkk Tragico Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Amanha começa o tecnico com as malditas aulas de ingles .-. Eu tambem kkkkkkkkkkkkkkkkkkk e minha vó ta deitada nela agora =p Tenho q parar de beber... assim que terminar de virar a garrafa de vinho que sobrou de ontem 66') Naaaaaaaaaaaoooooo tenham doh da minha casinha Umilde kkkkkkkkkkkkkkkk =) Ontem o dia foi o melhor com esses bagunceiros:    ,      ,     e o Preciso encontrar uma rota rapida pra chegar da penha ateh sao mateus, alguem tem alguma ideia? =/ To com uma preguica imensa de dormir =/ humm vou dar uma boa pesquisada sobre isso... Guerra na Siria?? What??   =/ Soh esta faltando uma pessoa que queria que tivesse aq =/ Amanha promete *-* Kkkkkk q eh isso vc tocou bem sim rsrsrs... kk mas tenta vir amanha, vai ter mais gnt com violao =) kkkkkkkkkkkkkkkkkk q eh isso vc ta tocando bem =) Vc vai vir amanha fzr um som com a gnt neh?? =) *--* Esta mais quente aqui do que no nordeste???  ? Blz =) Pronto mandei por mensagem direta =), passa o seu numero tbm? o meu tbm eh tim Kkkkkk nao o numero ele eh Oi... mando ainda assim? kkkkk Blz... da um toque pra ele entao =) To em csa, pq?? Vdd =// e pior ainda q as ferias acabam ainda essa semana sempre falo que vou me vingar do   por alguma coisa diferente, mas nunca me vingo...to sendo uma pessoa mto legal ultimamente kkkkkk Nao =( to procurando alguma coisa pra fzr tbm...... tedioo. Dia mto loko com os loucos do  ,    ,   e a   *-* Curtir aonde?? Algum show programado?? =) Estarei esperando vcs amanha  ,  ,  ,   e   =) Saindo aq antes q eu gaste mais 50 centavos haha' Melhoras,   =/ A   tbm vai vir pra fzr um som com a gnt kkk *-* Ainda tenho q passar na csa do  , faz tempo q n vou la =/ Tocando: Roullete - SOAD *-* Acho que no fundo, vou sentir saudade da boa vida das ferias kkk Faz tempo d n passo aq... moh do de gastar 50 centavos com twitter xD Se a  ,  ,   e   nao aparecerem aq em csa, vou sair arrebentando td mundo haha' Contagem regressiva pra volta ao técnico*-* Eluveitie *-* Indo dormir, falows o/ Blz *-* vlw guriaa =) Eles sao fantasticos *-* Sempre quis participar mas nem sei como entrar pro grupo... cm vc conseguiu?? Uhum =/ tah inspirada hj hein garota? rsrs' doutores da alegria?? o/ Um livro e um blog?? haja coragem rsrs' blog e livro de q? Falaram q delirei a noite toda... mas pow... Medico eh para os fracos!!! haha' 29 horas seguidas sem comer nada e ainda vou dormir sem comer nada   O.o Gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita gripe maldita Kkkk rlx xD kkkkkkk mas curti mto c vcs =) kkkkkkkkkkkkkkk nem me fale, to com uma ressaca braba aq de yogurte xD Saindo flw pessoal o/ Será que seria mto humilhante começar com uma banda chamada "Pirulito?"     kkkkkkkkkk Blz! ta c preguiça d acordar cedo?? kkkkk Janeiro n esta sendo um dos melhores meses pra mim... soh d pensar nisso ja da sono! Mew vou ter q cometer a maior mancada com a  , o   e o   =( Blz! ow bora levar o violao?? xD Page 25 of 26 it's coming mwahahaha tbm n vou esquecer vc n pequeno H *-* Kkkkk mamonas forever *-* Tocando: Uma Arlinda Mulher - Mamonas Assassinas =) hey mlk tem como vc passar aq em csa antes de passar na roska amanha? Falei o q nao devia esses dias... PQP... Kkkkkkkkkkkk neh... tedio .-. nehh =/ Mas q vai dar preguiça d levantar cedo isso vai =/ niver de sao paulo vou comemorar dormindo kkkkkkkkkkk Bras cubas??? haja coragem rsrsrs' Page 24 of 26... Mwahahahahahaha Porra cade o  ?? morreu? .-. Pra compensar o tanto q andei ontem n vou fzr merda nenhuma hj...   *-* La vou eu de novo atrás de documentos... hora d pegar meu rg =p Queria ter ido no Show do Eluveitie... perdi '-' kkkkkkkkkkkkk viram não... foi meu irmão gêmeo maligno que fez a mancada kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ngm viu ok? kkkkkkkkkkkkkkkkk   xD Sempre mlk kkkkkkkkkkkk Super Fail no Enganox10²³     kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Não sabia que a   eh prima da   ... seguindo *-* eu soh saí pq a net caiu msm kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Serio estou prestes à perder a cabeça de novo... sérioo SIM! Terá bala de yogurte... se reclamar muito terá YOGURTE PURO da loja de 1 real kkkkkkkkkkk Msn lotado e a net uma merda... tragico .-. Ovo e farinha são para os fracos MWAHAHAHAHAHA' Formulas Quimicas e muito trabalho no laboratório de cozinha pra preparar os compostos orgânicos e inorgânicos para o niver da   kk Preciso falar com o   O.o Nossa quanto rolê de repente pra semana q vem... OMG kkkkkkkkkkkkkk Anuncios no meu youtube não demoram 5 segundos pra sumirem... NÃO MESMO... acho q no minimo uns 2 minutos O.o Cadê a   ?? O.o Meu passado sombrio e tenebroso está de volta?? Não haverá 2ª Temporada to avisando '-' Correndo aq pra arrumar o quarto... *preguiça Pra estrear... vou começar pela "Tier" do Rammstein *--* Agora q peguei minha guitarra finalmente, to usando e abusando da tinta da impressora do meu pai pra pegar as cifras... haja tinta kkkkkk kkkkkkkkkkkk mas vou parar... eh uma de minhas metas para 2012 haha' Porra perdi 35 segundos preciosos da minha vida pra saber quem eh essa tal Luiza do Canada..não pensei q a tolice brasileira chegava a tanto haha' consegui mudar a foto '-' kkkkk ok jaja vou add vcs =) ??? Claro! Mandei por DM add la *-* eu n sei seu msn '-' Qse nem mexo no meu msn... mas add la, t mandei por DM ;) Minha SG voltou *-------* Estou extremamente preocupado com essa nova revolução da internet... <--------- Gif Fail kkkkkkkkkkkk Haha' logo no dia da inscrição da facul ja pintaram minha cara e me entopi de vinho -.-' Maldita TIM ja ta me tirando '-' kkkkkkkkkkk acabei d ver o video! Curti d+++ *-* Hj acordei com uma subita vontade de estampar "Eu Amo Química" no meu jaleco kkkkkkkkkkkkkk Pelo menos terminei d tirar todos os documentos... sera q eles aceitam protocolo de rg? kkkkkkkkkkkkkk Gorda veia: - Você tem algum defeito fisico? EU: - tenho estrabismo.. Gorda Veia: - você não é cego, então passa! : Atormentar a   =) Viajar eh para os fracos! Pra que viajar quando tem uma casa confortavel com nada pra fazer pra descansar??   =) kkkkkkkk vou trancar matricula na facul e terminar a etec =) Grupo 2 forever *-* kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk dançando?? q q eh isso nelma?? estou decepcionado =/, tira ela dessa vida   pf kkkkkkk Eu, o  , o   e os mlks n prestamos nem pra tirar reservista... arruaçamos demais kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Brigado nelminha... tbm vou sentir saudades =/ uhum isso ai nelminha... acho q vou pra facul =/ kkkkkkkkkkkk sei... vou fingir q n acredito q vc voltou a dançar funk   =) O prof marcelo vai querer me zoar ateh a morte por causa dessa burrice kkkkkkkkk Nao sei pq to c medo d fazer o titulo de eleitor... eh, pegar documento n eh pra mim kkkkkkkkk 1/3 da tortura de pegar documento atrasado concluida! proxima parada: titulo eleitoral =) Esse ambiente eh extremamente hostil... O Diabo criou a taxa de 22,75 pilas pra pegar segunda via de certidão d nascimento! E assim Deus criou a Declaração de Pobreza kkkkkkkkkkkk "Tudo esta ruim quando nada esta bem!"   kkkkkkkkkkkkk MC Nelminha?? q q eh isso nelma voltou para os pancadão? kkkkk =) Se tudo correr bem ateh quinta-feira, acho q nao vou poder mais zoar mais a   todo dia =/ Acabei nao indo pra praia... nao sei se agradeco ou se esgano alguem haha' Primeira vez q vou no cartorio, e ja me dou bem no busao kkkkkkkkkkkkkk kkkKkkk n eh piada nao =/ , morrendo d sono aq... flw povo o/ Acho q de fato não estou preparado pra entrar em uma faculdade '-' n qro sair... mas ta complicado a situação aq =/ Quero aceitar novos valores... criar novos desafios! Afinal, a Vida não teria graça se ela fosse fácil! Certo? ;) Não quero sair da etec u.u Foi minha intenção... ja q levei o susto primeiro kkkkk. serio qdo vi as meninas subindo minha rua fiquei ateh sem palavras Realmente eu tenho mesmo que abandonar a ETEC? E ainda correr pra tirar a porra da reservista e dos outros documentos? '-' Passei na UFABC em bacharel em C&T pra quimica... e nao sei pq n to nem um pouco feliz com isso .-. Neh... levei o maior susto naquele dia .-. Soh a vodka e a karla mesmo pra me fazer o dia valer a pena! S2 há! Pra que amor, se vc tem um bom livro de quimica nas mãos? kkkkkk to pessimo aq... vou ateh dormir mais cedo. flw pra vcs cambada twiteira o/ kkk vlw *-*, qdo eu tiver no pc eu vejo, to no twitter pelo cel =) NAOOOO OMG kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ja sei q sou assexuado fia rs Espero q a   esteja bem, a mae dela deu medo '-' Saindo aq... pessoal vao ler um livro, twitter vicia, serio kkkkkkkkkkkkkkkkk Issaew! boa sorte mano espero q tu consiga o/ kkkkkkk issaew preta! qro ver se vc consegue agitar msm, twitter ta moh morto =/ Olha soh qm aparece kkkkkkkkk Sei la... to ateh desanimado .-. vc prestou pra turismo? Oito milhoes de deuses ( yaoyorosu no kami ) foram criados para saciar a sede da fé humana Kkkkk rlx mlk... aq tbm tava foda p causa do sol =/ kkkkk sumido nda to no msm lugar de sempre rsrsrs kkkkkkkk mano nem me fala em nota d enem, n passei no meu curso por 1,0 ponto =/ Vou escolher alguem aleatoriamente pra importunar hj... neh  ? kkkkkkk Empaquei no persona... pqp ta mto dificil .-. mas q eh para os fracos isso eh =) Falou pra vcs   e   vou dormir, bjo na bunda o/ =) Amor? amor eh para os fracos kkkkkkkkk demorou kkkkkkkkkkkkk *-* Agora q recuperei do meu ataque cardiaco, tenho q agradecer a  , ao   e ao  ! vcs sao foda! *-* Meu coracao parou agora!!!!! Corra atras desse seu sonho e aproveite tentando, antes que ele se torne realidade! ok (8) KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK q hrs vc vai vir? =) Frio e seco '-' demorou... mas minha guitarra ainda nao chegou =/ foi mais forte q eu kkkkkkkkkkk Tirar meu rg amanha... com o animo abaixo de zero .-. Todos nos temos medo de conhecer nossa verdadeira identidade, nosso verdadeiro eu... e escondemos atras de mentiras vitais depois copia o save pro meu memory card plz? qro saber o final dessa merda =) Kkkkkkk neh... e ainda gasto 50 centavos qse todo dia pra mexer nesse twitter rsrsrs kk' eu tambem... ja salvei sonic e mario umas 5214632 vezes! Eles sao imortais rs kkkkkkkkkkkk e vc tbm rsrsrsrs sonic the hedgehog eh reliquia!! *-* eii renan vc ainda ta c o save do persona incompleto sem matar o chefao?? Ri demais! ainda ganhei 50% de desconto kkkkkkkkkkkkkk O kra do sebo quis me vender o livro de Lavoisier mais caro por ser "lancamento", mas o livro eh do seculo passado!ele ficou sem palavras kk Nao sei pq to com uma intuicao de que essa semana nao sera nada boa, por mais que tudo esteja correndo tranquilo e ateh agitado... Descobri que tambem tenho problemas de pressao baixa '-' Saindo aq... flw o/ Foi mal mano =/ esqueci q vc ainda tava lendo to parecendo pimenta... rosto e costas td vermelho de queimadura... vaaai n passar protetor solar da nisso .-. OmG... Ganta Igarashi foi inocentado??? nao creio kkkkkkkkk q maldade! vai gastar NH3 =( Amanha o   e o   vao jogar videogame aq casa... e qro ver eles n aparecerem, quebro um por um kkkkkk Ultimamente to dando altas risadas conversando com a   pelo msn kkkkkkkkkkkk te adoro amiguinha linda c2 Minhas costas estao ardendo muuitoooooo =( qm vai ser a pessoinha q vai beber? kkkkkkkk kkkkkkkkkkkk acabou a farra... dispersando td mundo!! kkkkkkkkkkk (   "intruso kk ) Beber Coca-cola? ou... e   grita: QUEREMOS PIZZA   !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! KKKKKKKKKKKKKK Eu qm falo ²,   fala ³ e   fala 4 kkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk q miseravel o   ta apelando pro twitter do celular kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ANIMAL kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk novo produto no mercado =D +   +   = FasWesCos   kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ( eu msm kk )   e também   kkkkkkkkkkkkkkkkkm*-* Alias, "Kelma" kkkkkkkkkkkkkk ( piada interna xD ) Agora estamos brigando eu, o   e o   pra falar com a   kkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkk estamos discutindo ateh para falar pelo twitter kkkkkkkkkkkkkk ping se acha Aff n cheguei a tempo pra ir na igreja c o  , mals mlk fica pra proxima =) eae wesley! blz? kkkkkkkkkkkkkkk ps: vc ta do meu lado aq kkkkkkkkkk Kkkkk ateh q nao mlk... e vc? torrou bastante no sol? kkkkkk  Nao... alias, ngm ouve msm kkkkkkkkkkk Queria fazer algumas promessas pra esse ano... mas eu ja sei q n vou conseguir cumprir nenhuma kkkkkkkkk Nossa e o   ainda participaria dessa tortura com o gilberto? Depois vc fala q gosta dele, imagina se odiasse kkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk "O Rock tem Guitarra" avah eh mesmo?? achei q tinha cavaco kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk boa q motorista burro eh esse q errou o trajeto? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk vc por aq?? vai dormir seu viciado kkkkkkkkk Mew vai ser meio tenso se todo dia desse ano tiver tts do tipo "page 7 of 366" kkkkkk kkkkkkkk eh nois 66' aa man para c isso facebook eh dahora =) Dias ouvindo o gilberto?? isso eh masoquismo sabia? kkkkkkkkkkk Minha nota pra UFABC saiu 671,92 pelo enem... Será que passo??   o;o Q ODIO PQP TO com medo do meu msn... muito medo... eh sério O.O Hummmmm =) demoro! Letra engraçada?? rsrsrs semana q vem... vou voltar pra csa terça =) kkkkkkk mas n vou zoar vcs não (ainda!) kkkkkkkkk SISU SISU SISU SISU SISU SISU SISU SISU SISU SISU!!!!! Vcs tbm formam um casal bonito kkkkkkkkkkkkkkkk' Dependendo do solo sim =) Haha' ja sabia q minha net n ia durar 1 hr de pé '-' vc faz a base e eu faço um solo... aew a letra a gnt vê! Qro gravar alguma coisa logo kkk qm eh bob? O.o kkkkkk legal xD, ja tão namorando? vamos compor uma música, preta? xD kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk não, vira outro gás... NH3 eh fedorento d+++, qse matei a   com isso kkkkkk más noticias... n to achando aq ='l vdd vou procurar aq O   Sofreu combustão instantânea e Explodiu =) preta! Ja cansei de olha a cara desse papai noel fora da época de natal... vou trocar '-' PQP minha guitarra n chegou hj .-. kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk não... meu coração ja tem dona, e não eh a Alice kkkkkkkkkkkkkkk ah eh q as vezes fico sem ter o q falar rs Cunhado pq?? Não vlw kkkkkkkkkkkkk soh durou 5 min nas TTs... VOLTAAA   !!! rsrs eu ja substitui o msn pelo twitter... e msm assim soh tenho 1.380 =-l kkkkkkkkkkkkkk as piadas alheiras e aleatorias geralmente são as melhores xD Seguindo de volta   (?) Desde agosto do ano passado, qdo começou o tecnico, ja q tinham mtos da sala q tem twitter... ai peguei vicio rs kkkkkkkkkkkkk euri disso =D kkkkkkkkkkkkkkkkkk eu ainda chego la xD. Vc tem twitter desde qdo? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eu sei ela falou, por isso fica ligero kkkkkkkk 66' OMG... eu feliz q tenho 1,300 tweets... e a   tem 13.429! eita vicio kkkkkkkkkkkk Sabe aquela sensação de que tem um ninja te perseguindo? to c essa sensação agora O.o blz =) Conseguir... agora eh torcer pra que eu n tenha roubado um banco sem saber kkkkkk ei renan n tem pra amanha... soh pra terça a tarde... ta disponivel? =) Acho q nem preciso ir na subprefeitura, to fazendo o BO pela net msm... será q funfa? FikaDika  , se fosse você não andava por perto do rio TIetê dhsaudhsauhdasudhuasd de novo *----* vou ligar jaja ia agendar pela net mas o site ta congestionado =( blz fechou! o/ vc ainda n se alistou neh? bora alistar no msm dia? Esse mes ainda... depois q recuperar meu rg =) Hoje posso estar com os cartazes de procurado por ai por ter matado um presidente e nem estar sabendo disso   -.- Com certeza!!! \m/ opa demoro! Preciso recuperar meu rg q perdi e fzr o BO ainda '-' ainda n sei, ele n chegou do trampo ainda... ateh meia noite ainda dou a resposta =) Mto foda \m/ !!! tem moral d ir cmg amanha na subprefeitura e no poupatempo? ta ai? Folk Metal eh mto loko!!! Inis Mona again, again, again and again *---* Espero q minha guitarra saia do conserto amanhã... n aguento mais essa agonia '-' Parou de chover... pra mim tanto faz n vou sair do pc msm kkkkkkkkkkkkkkk 5 horas seguidas jogando Dragon Age *-* blz o/ kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkk eu sei! Por isso n quero perder =), vou tentar convencer meu pai amanha ae eu aviso aq no twitter se eu conseguir! Haha' agora a net ta boa... eh hj q viro a noite!! Não sei mano... meu pai ta querendo ir na csa da minha avó em santos... to tentando convencer ele a ir dia 27 =/ Acho q vou por um chibi como avatar '-' Vão dormir seus viciados kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Parei com o tumblr de vez... pqp q lixo Curtindo: Inis Mona - Eluveitie *----* neh... pelo menos substituiram pelo Medici xD Agora preciso de uma nova foto de perfil pena q a merda da speedy zero nos separa .-. Fui dormir, mas não aguentei e tive que ver meu amor... COMPUTADOR te amooo kkkkkkkkkkkkkkkk Baixando o livro "A Privataria Tucana" antes que a net caia d novo '-' Mew Deus... Tenho cada vez mais vergonha de ser brasileiro... q porra de TT eh essa? .-. kkkkkkkkkkkkkk ta parei xD Qto tempo man!!!!! Digamos há 1 semana kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Daqui a 5 min minha net cai... hj ela ta impossivel .-. Seguindo  , que teve a façanha de arranhar o pescoço da   kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Manda um bjo pra   ! E n vem q n tem q ngm passa em mim nao kkkkkkkkkkkkkkkkkk Que bosta de net '-' eiii ngm vai passar em mim nao kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Isso gracas a aquela impressao que tive em que devia logo "abandonar o navio" Haha' me livrei de uma encrenca antes mesmo que ela acontecesse \o/ Tenho q tirar a reservista, renovar o RG, cadastrar o bilhete unico de novo e ainda "reciclar" minha carteira de trabalho...  ... como eh q eh a historia?? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Quando algo esta facil demais, sempre desconfie Dia chato '-' neh... tbm to c mta saudade do tecnico, mas tambem vou sentir saudades da boa vida das ferias kkkkkkk Kkkkkkkkkkkkk eu nao... pancadao eh para os fracos kkkkkkkkkkkkk OMG serio 25 desse mes???? Kkkkkkkkkkkkk neh aaquela praca tava lotada d+ apesar da chuva... soh dei uma passada por la mas nem fiquei p muito tempo xD Nao kkkkkkkkkkk to c uma ressaca chata aq =/... e vc? passou sobrio? Nao sei o que ela deve estar sentindo... nao sei nem o que eu sinto =( foi pra praca? Logo no primeiro dia do ano o twitter esta desanimado... animo pessoal, o mundo nao acaba esse ano nao =) Hj sim vou passar o dia jogando guitar hero o/ Festa de virada de ano na csa do   foi mto loko!! dessa vez nem fiquei com sono nem bebi tanto haha' Novo ano pra comecar uma nova filosofia de vida! feliz ano novo *-* Encrenca O.o Nossa a net discada da tim eh pior q o speedy zero da telefonica '-' Pq as coisas tem q ser desse jeito?? Nossa n tem uma cifra acustica da Bring Me To Life do Evanescence '-' Maldito Funk '-' Pq n consigo passar as fotos pro orkut mas consigo passar pro face? '-' Seguindo   =) Mais ou menos Alias, hj tive a impressao de q alguma coisa esta errada... e isso n me sai da cabeca Alias to eh c preguica d sair d csa =p Preguica d pegar minha guitarra na ct... vou acabar pegando ela soh no ano q vem msm .-. Ano novo promete!! Vou nem dormir hj pra ficar acordado na festa de ano novo o/ Soh eu qm tenho o direito de sair sem dizer o horario q vou voltar  ' Cade meus pais q n chegam em casa logo? estou preocupado Eu duvido '-' pod falar qdo quiser guria =) acredito eu q o Daniel deve ter descontado a pipeta que quebrei kkkkkkkkkkkkk jaera... soh podia reclamar a nota ateh o dia 26 =/ mosquei legal kkkkkkkk vc eh nerd sim... e eu q tirei MB na prova do gilberto e fechei com B em TQE! =/ Aeee passei a maldita musica do pokemon *-* Se voce acha ela bonita por fora e feia por dentro, vire-a do avesso!   haha' Aham... historia nao tao longa vc ja sabe d 3/4 dela kkkkkkkkk Agora vou voltar pro meu guitar hero *-* Role no shopping c o  ,   e dahn cardoso foi mto lokoo o/ Apesar de nada ter dado certo tudo acabou dando certo =) Ri demais hj!! o seguranca deixou a gnt ficar mais de meia hora correndo pelo estacionamento do shopping com o carrinho de compras kkkkkkkkk TO MTO FELIZ HJ!!!   vc eh demais vlw msm kkkkkkkkkkkkkkkkkk *-* ah, mlk, acho q sei d qm vc ta falando... depois t explico melhor mas ela falou q n vai pro nosso role nao xD  Sabia que arrumaria algo pra fzr antes q acabasse o dia... hora de seguir o conselho da   O.O Kkkkkkkkkkk lembra ae xD 18:18... e nda pra fzr .-. uhum o/ Sair ou nao sair de casa... eis a questao '-' Hj o dia ta chato '-' Acho q vou passar o dia td hj jogando guitar hero o/ uhum! bom vou indo dormir flw mlk boa noite o/ nao sei =/ mas no 2 semestre a gnt melhora, vai ser soh MB no   *-* 3 =/ em TMI, LTT e APFQ Aham, estava por nome... as notas do nosso grupo estavam parecidas. Kkkkkk aconteceu a msm coisa cmg. A   q eh foda tirou MB com o Mr. Vaca kkk' ?????? XD Hj eh niver do meu irmao... to vendo q vou zuar mto hj mwahahaha Kkkkkkkkk DM = Direct Message ( msg privada ) procura a aba "mensagens" no twitter xD Qr dizer q a   eh sedentaria e n vai pra role nenhum kkk'. olha la t mandei uma DM naruto *-* [2] ta osso vei... e tbm   + role = nao ha reacao xD ow ja viu suas notas? eaew saulo xD Pode deixar rs' =) Haha' se vc descobrir vc me conta??   o.o Ela ainda ta com aquele chiado chato no amp...o kra da loja falou q era defeito d fabrica e disse q iria arrumar ou trocar p outra DNA de violao ficou marcado xD kkkkkk Logo logo vou poder encher vcs no msn, nao vou mais ficar caindo direto, meu pai arrumou um modem da tim pra por no pc *-* Espero que o DNA dela nao esteja mutado ou desafinado ( innerjoke   ) kkkkkkk Ainda tenho q buscar minha guitarra do conserto hj no centro... to c um animo otimo pra isso   .-. Kkkkkkkkkkkk depois reclama q n faz nda d util nas ferias xD Nossa to c uma preguica de jantar .-. Sua sedentaria =) vc vai c a gnt quinta guria?? vc ta me devendo um abraco d aniversario lembra? kkk uma amiga nossa aq da rua kkkkkkk neh... ow o apelido da nelma sempre foi   ou  , nao chaveirinho a aline chaveiro sim '-' N sei, n vi eles hj =/ Ok O   ainda soltou a franga na piscina   ... ainda bem q eu ja estava fora dela kkkkkkkkkk E nao eh q meu pai conseguiu msm desbloquear aquele modem maldito... agora a net nao vai mais ficar caindo toda hr por 50 centavos p dia kk' '-' kkkKkkkkkkkk nao me jogaram... eu q pulei antes q me jogassem u.u ateh q nao, ela sabia q eu tava na sua csa entao ela supos q eu voltaria tarde xD Nao eh gripe, nem resfriado, nem sono, nem ressaca... e fiquei mal o dia todo .-. puts n tenho =( soh anotei algumas, tentei tirar uma foto da lista mas ela saiu toda embassada =/ nothing else matters eh a melhor *-* eu tenho q admitir q foi kkkkkkkkkkkk Nao to me sentindo nem um pouco bem hj... Dormi demaiss .-. kkkkkkkk eu vi! ficou mto loko xD Niver ontem foi bizarro d++ Alem d tomar ovada e café (n tinha farinha O.o) ainda pulamos na piscina as 1 hr da madruga na csa do kkkkkkkkkkkkk brigadoo Florr *--* kkkkkkkkkkk vlw juu td d bom pra vc tbm *-* Eu tbm achei estranho isso O.o as notas de BPL e TQE estavam mto esquisitas Aee mudei o avatar... me livrei daquele desenho ridiculo da     adhuasdhuashduad Vlw natacha *-* Vlw alice *-* Blz soh vou almocar aq e to indo ai... o   ta aq tbm sim, depois do almoco... vc ta na csa do boi? Ta em csa? Nossa custei pra levantar da casa hj o.o kkkkkkkkkkkk vlw =D *-* vlw   =) Haha' niver hj agora sou de maior... fodeu posso ser preso xD blz ^^ Aham =) vcs vao vir q hrs +-? Guitarra *-* Kkkkk omg agora fiquei com medoo O.o podem vir sim mas sem ovo pf Y.Y Ja toquei aerials umas 50 vezes hj o.o vai fzr o q amanha? Ganhei bolachinhas de natal (innerjoke) kkkkkkkkk To brisando mto c a guitarra! lol *-* Quando eu entrar no pc eu tiro esse avatar horroroso kkkkk Blz... to curioso =) Ganhei uma nova filha de natal hahaha' Amanha ja vou ser de maior haha'   xD e o meu presente? ainda qro meu mupy haha' xD Feliz natal pessoal! Feliz natal!!! Não sabia que tinha como montar acustico de evanescence... curti \o/ O senji eh mais loko haha' soh n sei como eles conseguiram enfiar 5 edições de manga em 12 episodios... se conseguiram .-. Aff desafio dos 50 dias no face?? Ja enjoei logo no 2º desafio duhsahduashud O Senji eh mto fodaaaa 66' Não... n to assistindo soh to lendo =) O anime para na parte na morte do genkaku ou tem mais pela frente? MB em TQE e em BPL e nas outras B... parabens =) Deadman Wonderland está cada vez mais sinistro! Melhor Manga *-* Q calor do cãooo .-. nachataa, DM =) '-' me passa seus msns? achei q tinha aq =( n tenho... a foto saiu embaçada aq =( Mano na galeria hj foi tenso depois t conto O.o kkkkkkkkkkkk eh qse isso xD kkkkkkk eh nozes no 2QT *-* Aff net lixooo Alias d td mundo nao soh peguei algumas =p aham =) vc tbm arrebentou MB em TQE, TMI e SICO e as outras B! Parabens garota o/ haha' achei aq! MB em BPL e TMI! As outras foram td B! Parabens =) puts o seu esqueci d marcar... mas bati foto da lista soh n to achando o usb aq vou procurar d novo &gt;.&lt; Os poucos q foram assistir o tcc no tecnico, e vcs duas, tiraram MB em TQE.... achei q tinhamos perdido materia xD Kkkkkk ganhei o dia, msm com   aq no trampo .-. kkkkkkkk depois vou qrer ver! <--- esse avatar ateh q tah durando... alguem vai estar me devendo um mupy haha' q tatoo vc vai fzr?? o/ E que venha o 2QT *-* !! Tirei uma foto das notas do tecnico... vou postar no email da sala ( soh n sei se a foto ta boa, a camera eh uma merda ahuahuahua ) Pq n foi? Caraca q doidera... isso nunca mais vai acontecer de novo...   ta o fluxo ahuahuahuahua Q odio!! puta q pariu viu ja comecei bem aq na loja .-. To q nem o   com as minhas notas do tecnico =/ meninas vcs foram na quarta-feira pro tecnico um dia depois dos TCCs? maior qtdade d MBs da sala parabens =) O que eu achei q me sai bem eu me sai mal, o q eu achei q iria sair mal me sai bem... WTF?? sua nerd vc tirou MB em tudo menos no seu professor vaca favorito, q foi B ahuahuahayuhau Indo pro tecnico... hj n passa xD não... eh exterminar por exterminar msm dkaspodkpoasdk Não consegui... fui 2 vezes la... soh lançaram as notas do pessoal do CV e do médio =( Here we Go!!! A net ficou potente do nada udhsaudhsaud Nossa tomei um susto BIZARRO agora no face O.O Não, soh sabado a noite msm =( Aewwww     podemos montar um grupo de extermínio kdopaskdsopakdsaopdkapo kkkkkkkkkkkkkkkkkk Novo album da Evanescence eh mto lokooooo!!!!!! Hj a net n ta me dando boi =p Q aconteceu  ?? Indo pro trampo... vou tentar a sorte pra ver se as notas do técnico já saíram .-. kkkkkkkkkkkkkkkkk neh &gt;.&lt; Versão Funk http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&amp;v=oPstsJQGRk0#! xD A gnt aprenderia melhor assim dhsuahduashdaudahu Materia do Gilberto melhor explicada kkkkk http://www.youtube.com/watch?v=3AwxEeKwpiY&amp;feature=player_embedded#! Eluveitie *-* Lógo mais não vou mais precisar mentir no google falando q nasci em 1990 soh pra falar q sou d maior dhusahuda Net com 8 msns abertos, twitter, facebook, 4 paginas do SOAD, uma d Future Metal, 8 de Illuminatis e um dowload...se a net cair fode tudoO.o *-* soh eu valho por 9 duashduashdausdhaudhau brinks Depois dos conselhos da  , vou voltar ao combate à fera duhasudhaudahus brigado nelma S2 *-* Future Metal!!! Mto lokoooooooo \o/ \o/ \o/ \o/ \o/ \o/ \o/ E... qm ta achando esse avatar ridiculo <-------- levanta a mão dhuahduahdu Ontem no trampo encontrei o   perdido no shopping dashduashdua Dm respondida o/ Ta mto lokoo!!! Vc tem o manga todo no seu pc? ta foda baixar aq Tem o Dreams... ja ta chegando dia 15 haha' aff eh essa droga de calor .-. Espero q vc melhore logo =) Fala aew mlk!! o/ vc ainda n melhorou  ? =( Vou manter assim pelo menos por hj dushaduashduas nao vai durar muito... me sinto ridiculo assim udhasuhdusa vc duvidou? dsaududhasudhau e soh comecei a ler Deadman Wonderland agora .-. Why so much Hypocrites? Por outro lado a porra da física me quebrou as pernas... 549.9 .-. Enem saiu!! Tirei 880.0 na redação e 770.1 em matemática o.o Baixando o manga de Deadman Wonderland... ja estava na hr .-. oww vlw mano o// ond vc achou os resultados do enem?? hahaha' teve gnt q duvidou q eu ia botar o desenho da   no perfil 66' Nossa achei umas fotos raras aqui da escola... vai direto pro face *-* blz eu olho sim =) , alias vou passar la quinta msm, duvido q eles irao por as notas amanha =/ pois eh fui a toa =( provavelmente eu passarei la d novo amanha affe soh tah as notas do pessoal do medio e do cv =/a gnt tem q saber se estamos d recuperacao ateh dia 26 aham ele e sua numerologia ahuahuahua kkkkkkkkkkkkkkkkkKkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ( a nelma sabe pq to rindo xD ) *-* vlw amiguinha!! Ainda vou passar no tecnico agora pra ver as notas...     se quiser vejo a d vcs =) Kkkkkkk se eu t achar no msn eu t falo =) fui instalar o chip da tim em um celular q tava bloqueado... soh funfava o chip da claro... agora nem ele funfava mais kkkk ihhh acho q acabei d ferrar um celular d um cliente kkkkkkkk Primeiro 1 real bem gasto ahuahuahyuahyau Acho q nunca fiquei tanto tempo mandando msgs e twittando q nem hj O.o Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Kkkkkk blz! nao vou poder ir no dia, mas qro ir ai t atormentar ou antes ou depois haha' Minha guitarra esta ( supostamente ) mais proxima de meu alcancee >.< e vcs? vou passar em csa c minha mami *-* Nunca mais vou esquecer do DNA de Violao da  , as fitas seriam as cordas e as pontes de hidrogenio seriam os trastes ahuahuahuahau Qro ir embora logoooo... faltam 50 min pra fechar a loja xD Mas msm assim ta tenso aq xD Fui o unico q fez a loja lucrar hj!! 17 reais de lucro com DVD hahaha' Vegetando, suando, qse dormindo e mandando sms e twitter kkkkkkkk Eu falei pra eles responderem no orkut ou no face o   e o santana falaram q vao! a dressa vai ver c a mae dela e chamei a adriana e o cardoso, q n responderam ainda "bintelectual": Pessoa metade inteligente e metade burra... OMG ahuahuahuhua Kkkkkkkkkkkkkkkkk neh xD nao soh t seguira no twitter como ira ajudar a proliferar o avatar "munitinho" ahuahuahua kkkkkkkkkkk nada eh de bintelectual ahuahuahua Hj consegui lotar minha inbox xD Acho q vou ganhar um livro de fisica O.o nelminhaaaaaaaaaaaaaaaa me ajuda Y.Y Preciso urgente dos conselhos da   Y.Y Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Ahuahuhauhauhau   gostei *-* qdo chegar em csa eu coloco no perfil xD Ahuahuahuahua vou la ver xD... kkkkk se sair foda eu coloco no meu perfil!! *-* Nossa to passando mais o dia no twitter e mandando sms do q vendendo xD Desenha um avatar pra mim? pra mim ser foda por um tempo =D Minha madrastra zoando um cliente falando que ele se parece c o vilao do "meu malvado favorito" perto dos amigos dele foi a melhor ahuahua (y) Ela ta no top 10 das melhores bandas de Gothic Metal do mundo! A banda eh dahora, soh algumas satanistas que deixam a desejar Vc curte Theathes des vampires? o.o Vc eh forte ahuahuahuahua Soj os fortes a conhecem =D : O Melhor do Melhor do Mundo em desorientar a cabeca de gente estressada Forever Alone aq na loja ahuahuahua Q avatar eh esse da  ? OMG Pelo menos faltam soh 4 dias... ae estarei livre!!! \o/ Q otimo o/ Fato o.o OMG o Dreams ja vai ser dia 15 do mes q vem... o.o Kkk mas em compensacao dormi 13 horas direto d ontem pra hj xD logo ele aparece d nv, rlx u.u DNA de violao?? ahuahuahuahauhauhauhauhauahhuahuahuahuahauhauhauha Q droga amanha acaba meus creditos... la vou eu ficar sem entrar no twitter teria sido inteligente se eu DORMISSE, e nao se tivesse ficado acordado O.o kkkkkkk vdd nelma =D nem fale em bebe violao, o meu se dividiu em dois Y.Y Bizarro! O sinal do meu tim n pega direito la em casa, mas no metro ele pega d boa...  ? A minha d APFQ n faco nem ideia xD... fui la na etec hj d tarde e falaram q soh iriam divulgar as notas d noite. fui a toa =p : Metodo terapeutico coletivo proliferador da dispersao de mal humorados xD Ih a dona do shopping ta falando um monte aq   =p Aff ta tocando madonna agora  !!! Kkkkkkkkkkk blz! =D Perdi mais um show com a   =( Eu vi ele esses dias ele falou q ia ver as notas la na etec essa semana Aq na loja ta chato... mas pelo menos ta tocando coldplay aq *-* kkkkkkk Epic fail: - Qro levar um cel pro meu filho! - Entao leva um Iphone 4 pra ele ele vai adorar! - MAS ELE SOH TEM 7 ANOS!! ahuahuahua nada nao, soh sdds msm srta   xD Nachata *-* ( soh pra n perder o costume ) =D Saudades do meu violao u.u Mas o   ontem foi lokoo, mas faltou o   =( Ir no Ressaca Friends praticamente de ressaca com somente 1 hora de sono eh para os fortes Haha' me rachei de rir... entao o seriado "chaves" eh uma obra do capeta   ??? Meu niver ta chegando... qro minha stratooo Y.Y eh... hoje não escapei, tenho q trampar hj xD hj ta mto quentee O.o No Msn: 30% sou eu conversando normalmente, e 70% sou eu falando "Mals, a net caiu" Que ótimo mais briga '-' Bjs nelma boa sorte com eles =) haha mto engraçado -.-' Merda de net Aeww a hashtag na TT saiu!! xD Parem de me perguntar quem eh essa Ju que nao faço nem ideia udshaudhau   nem tenho webcam kkkkk as crianças ai estao judiando mto d vc? xD Agora que minha viola ja era, preciso achar um jeito de juntar mais grana pra descolar outra =p *-* Tweet nº1000! dedico à: Sinceramente nao sei... fui dispensado por hj xD Ateh q eh dahora... a loja eh no lado da galeria do rock, ai deu pra ficar d conversa c o povo rockeiro q vinha d la xD hoje não.... =S duahsduahduah NEVER!... esconderei-a à 7 chaves com 2 cadeados em cada cadeado!! Bacãããããna hein? Não... soh eu a verei, vc nao dhusadhua Não a verá tão cedo hahahaha' kkkkkkkkkkk soh fui ver agora S2 ta acabando com a moral de Evanescence com essas piadinhas de Lítio hdsauhdusahuda kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eu não li isso... OMG xD Q tenso achei uma foto da época q eu era gordo dkaopskdpoas Me deram a ideia de usar   no lugar do antigo... Soh os conhecedores do 74º Elemento saberão o porque do W haha' Pegando as fotos dos ultimos dias de aula... kkkkkkkkk com certeza... ja mandei por aq msm pra n gastar credito com o sms kkkkkkkkk Novo dia... Depois de ontem pelo menos mereço esse descanso =) Depois dessa, acho q deu pra fechar o dia com chave de ouro Q otimo... chego na ct e descubro que minha viola esta dividida em dois... ngm merece Longa historia... mas ja to bem de novo gracas a Deus =) Kkkkkkkkkkkkkkk Pow vou ficar na mao a bateria aq ta acabando =( Cade a   pra me ensinar a equacao geral dos gases? Vc eh fraco! xD carai to ganhando coisa do nda aq do pessoal do shopping... e nem precisei rodar bolsinha nem nda kkkkkkkkkkkkkkkkkkk Ganhar d todo mundo no naruto kkkkkk Ow vai disputar campeonato d naruto no ressaca tbm? To eh dando risada aq kkkkkkkkk Vdd... roubei os suspiros do   ahuahuahua tks Meu pai... ta arrumando uma briga com alguem diferente a cada 30 minutos aq =S Eh... vida de vagaba trampando eh tensa xD Aiai mais briga =( ateh q ta suave o trampo, apesar do mico que paguei com meu pai que arrumou briga no busao e assustou ateh a karla q tava la =( aaa stratocaster ateh q eh mais baratin... *-* Kkkk legal... a nossa fase de tcc no simao acabou faz pouco tempo tbm...   =( Com certeza vei eh nois Hummm ja ta elaborando seu tcc?? Mupyyyyyyyyyyyyy *-* Aee ganhei um curso pago de defesa pessoal contra facas de graca xD Mto loka a stratocaster! ela esta na minha mira o/ Nossa hj passei a maior vergonha com meu pai quebrando o barraco no onibus do princesa isabel .-. E eu?? que vc vai me dar no natal? xD E o tecnico?? cm vai? ja terminou? Nenhuma, soh trampando p descolar minha guitarra *-* Te dou um antivirus ou um firewall anti-bot   ahuhauhau *-* Meu vizinho eh testemulha de jeova... nem queira saber como eh minha vida, principalmente as 7 e meia da manha ahuahuahuahua Barco no coracao e bussola na cabeca? gostei da frase *-* Eh ta corrido aq =) bot AVANTI? ta d brincadeira   kkkkk eh... o pesadelo soh esta comecando =( Haha' sempre esquecia o nome disso xD Pena que apesar de quer poder dizer o mesmo pra certa pessoa, nao o posso =( Nesses momentos que relembro que minha mae eh mais do que uma guerreira na vida e sempre continuara sendo! Sempre te amarei mae!! To pessimo aq... ontem foi o pior dia =/ Saindo aq, vai dar a cota da tim... Boa noite aos que ficam o/ naoo... tungstenio ja perdeu a graca u.u kkkkkkk com certeza o/ ok srta   xD Ainda tenho q mudar meu nick e to sem ideia... pow   ja enjoou faz tempo, nem to frequentando a akaji mais =( vai dormir mlk... ta tarde kkk kkkkkkkkkkkk aa vai nem todos sao iguais! vcs mulheres eh q sao! 66' ok... mas eae, ta gostando do twitter? kkkkkkk iguais?  ? Com certeza! dez horas neh? Hj aproveito pra ficar ateh meia noite estudando Fisica dos movimentos   u.u kkkkkkkk soh se for contar para o vento kkk   u.u n sei kkkkk Nachata ( soh pra n perder o costume ) kkkkk brinks =) Kkkkkk ta d boa, esquenta com o q ela fala nao pow '-' e vcs perceberam que nossas fotos de perfil do twitter entao todas olhando para o msm lado? kkkkkkkk hey vcs vao pra reuniao da escola amanha?? Kkkkkkkk bora reviver essa bagaca entao!   haha' Tweet aleatorio do dia vai pra:  , soh pq chegou agora haha' net da tim ta osso, fica extremamente lenta depois das 8 da noite .-. e sua mania de criar viciados no twitter kkkkkkk kkkkkk q droga perdi =(... mas o   com twitter??  ?? Sensualidade???   OMG o.o kkk Demais... o q mata msm eh esse solzinho besta la fora e a gnt em csa sem fzr nda =/ kkkkk nem td mundo eu tbm to sem nada d util pra fzr hj =( kkkkkkkkkkk tragico... ta conseguindo dar conta? xD relembrando os tempos do FAS? XD Tocando: Nada... ta foda afinar a viola sem o afinador =( Como alguem pode ficar cabisbaixo depois de assistir   ? ja acordei desanimado =( hey mlk a gnt ainda vai juntar o pessoal pro shopping amanha? kkkk animo menina! no prox semestre tem mais APFQ com professor   hahaha' =) Vc toca guitarra? \o/ Que dia chato =( Cansei... to desde as 10 tocando violao .-. geralmente o povo fala q qm faz quimica eh nerd... entao vc tbm eh nerd haha' rsrs Maldita chuva =( alguem foi pro tecnico depois da semana do tcc? pq nerd?? kkkkkk Saindo aq vai acabar o credito da tim fuiz o/ O   eh outro q sumiu =( Kkkkkkkkkk deu saudade das conversas no twitter q tinha mentions d qse todo mundo do tecnico no msm tweet xD Nachata =) Wish you were hore do pink floyd ta chato de tirar na viola .-. kkkkkkkkkk chutei e chutei errado kkkkkk Nao da... mto longe kkkkkkkkkkk =) Meu irmão ngm merece .-. Como pode um animal ficar o dia todo com a namo, e ela liga 3 hrs da manha, e o animal ainda fica d conversa c ela ateh as 5... ngm merece Menção aleatória do dia:   ( pq ela ta on agora kkkk ) =) Pracinha amanha pra rever o pessoal da escola *-* Eh meio ironico estar na net pelo celular na frente do pc .-. Rlx... essa roscah viaja d+ .-. kkkkkk to tentando... a palheta aq ja voou 2 vezes kkk Chop Suey com a drop C, ta mto treta =( Anteontem a   me deu um saquinho de sucrilhos do nda enquando peregrinava pela noite kkkk Tenho q pegar esse maldito riff ainda .-. Tocando: Geração Coca-Cola - Legião Urbana haha' trampo foi adiado, q otimo .-. O niver do   foi ontem e eu me mato se eu tiver errado d novo kkkkkkkk parabens mlk o/ feliz niver atrasado =) Amanha ja vou começar a trampar na pajé!!! minha stratocaster me espera!! Aff mlk vem querendo bancar o tal arrumando briga a toa... sorte q sou uma pessoa beeeem calma   =) Nao vale... errei o niver da   kkkkkkk 2ª Despedida do Simão a noite.. e eu ainda vou '-' Simão vai deixar saudades Blz colo sim vou levar meu violao tbm o/ Com certeza =( Ultimo dia de escola... mta gnt chorou... eu tbm chorei... muitas lembranças ficarão para sempre! vlw 3º C sentirei saudades =) q aconteceu?? =O Meu irmaozinho pietro ta cantando "ai se eu te pego" inteira O.o Peguei 5 livros na biblioteca movel, deixando o   e o   esperando a toa, e n li nenhum ainda kkkk Tocando: Violent Pornography - System of a Down ( não, a música não eh obcena xD ) q tedio .-. Quem prefere ficar moscando no twitter q nem eu ao inves de assistir ao jogo da um RT =) opa, rocambole de goiabada *-* Passei do tobogã ateh a satelite zoando meu irmão com a namorada dele... agora fique com dó dele   ahuahuahua Amanha tem festa no Simão Mathias! *-* kkkk ok parei... tbm to ficando viciado =-( Twitter causa dependencia, cuidado kkkkk Orkut, facebook, tumblr, formspring... ja usei todos eles e todos tiveram as atualizações mais toscas... O twitter (ainda) esta de boas =p Sempre qdo entro no twitter a   esta on.... vai ler um livro menina xD Domingo chato .-. Sem mals n to nem aí pro jogo hj .-. A falta do q fzr hj sem net me levou a aprender a tocar toxicity, violent pornography e forest do soad e meds do placebo em um dia '_' Kkkkkkkkkkkk Pronto enviei eh o da tim ^^ favela =) blz eh nozes \o/ Merda de net n pega nem ferrando .-. se o ingresso n for tao caro eu vou!! *-* mas soh se vc me levar la o/ To quase comprando uma *-* Minha guitarra está cada vez mais proxima!! *-* Vai ser a noite? qto custa o ingresso? Fala q vc vai dar rolê cmg kkkk Merda d internet .-. Show d quem? *-* Tocando: Faroeste Caboclo - Legião Urbana Merda tenho q instalar o guitar pro de novo .-. dhsaudhsaudhauhdau se quiser colar la demorô... soh n vai ter cathaça kkkkkkkkk =S Lá no Simão na festa de despedida \o/ Acho q sim, mas nem sei o q a gnt vai tocar la O.o Soh quero saber q musica o alisson vai fzr a gnt vai tocar na festa de despedida do simao O.O Mais de uma semana de festas e rolês de despedidas do fim de ano! Sentirei saudades do 3º C... Pracinha ontem com  ,   e o povo da sala foi mto loko! Nem parece q tivemos infancia por ter brincado de pega-pega kkkk Vai ser dia 18 domingo *-* Dormir eh para os fracos! O.O Pessoa citada aleatóriamente do dia:   *-* kkk Sera q conseguiremos invadir a diretoria e a secretaria no ultimo dia de aula segunda assim como o planejado??  ' Mas aparece la na escola viu? '-' Foi dahora!! soh bateu uma distração no meio mas msm assim foi legal xD Ja q to aq no twitter da pra ver como to prestando atenção xD Assistindo tcc do Bruce Lee sobre o Bruce Lee kkkk Cochilei legal aq .-. kkk rlx... vc soh vai pegar umas 2 horas de fila pra pegar ingresso na portaria   kkk Desisti da física mecanica e agora to tentando a física termica... cadê a   nessas horas pra me ensinar equação geral dos gases?'.' Tocando: Super mario Bross Theme Song kkkkk vou não o.o... q bebê? chibbi? Qro ver se a   vai msm no Ressaca Friends =) Maldade... Tengou Tenge ta travando no episodio 16 .-. Qria dormir agora, mas to com a maior preguiça O.o Aeww Tiramos nota maxima no TCC!!!!! Tanto trabalho valeu a pena *-* vlw  ,  ,       !! tenso preparar um trabalho por 6 meses pra ser apresentado em 10 minutos o.o Indo dormir "cedo" para acordar "cedo" pra ajudar a levar a maquete do tcc do   pra escola, flws o/ vlw nelma... precisaremos dessa sorte!! O.o Acabei d saber q tem pessoas "besteirosas" em todo lugar kkkkkkkkkkkkk Saiu o começo do refrão: meus pés não tocam mais no chão... OMG entao fudeu kkkkk bora! ja estou com o ingresso haha' *-* combinado pra ir domingo? Kkkkkkkk sei xD Altas brisas aqui em casa com a   tentando compor musica acompanhado com viola xD mas o   sabe q pra cada tentativa tem vingança hahaha Nao boto muita fé em ganhar o notebook no saresp .-. maconheiros malditos .-. rachei msm foi com os chiliques da carleane na prova d hj kkkkk Seguindo o animal do   xD Vai dar saudades do técnico ??????????????????? Pracinha com o povo do 3º A foi mto loko! To Pronto para invadir a escola segunda-feira com direito a chuva de apostila na sala da diretora! Kkkkkkkkkkk fato, LOL Indo dormir, esfolei meus dedos d tanto (tentar) tocar BYOB e chop suey no violão o.o Tenso foi ver um tiozinho careca com tatuagem de cabelo na cabeça no ponto do chaparral kkkkkkkk kkkkkkkkkk o   era reliquia, tinha q ser contado kkkkkkk Desisto... tentando estudar ja parei umas 5426853 vezes pra tocar violao... .-. merda!! fisica nao entra na minha cabeça nem ferrando =( Estudando física... haja paciencia =( Opa ai sim mlk! começa com um bom System of a Down ou um Rammstein o/ Com o colorido? o.o Parou? o.o vc tbm eh *-* Camiseta maldosa kkkkkkkkkk Tocando: Chop Suey - SOAD, q o   me ensinou o/ foi legal segurar um papel escrito "nelma" no ponto do chaparral e o povo olhando torto kkkkkkk Nda nao, passou =) Teve nda nao, rlx xD sei lá... n to legal hj .-. Hey preta fala pra sua irmã q não vou poder ir domingo na formatura, desculpa =( Foi dahora, soh o amplificador q estava me tirando... fora isso ainda deu pra zoar bastante xD nem sabia de casamento nenhum... Casamento = aliança = coleira   xD ?? Boa sorte na prova =) Agora me bateu aquele arrependimento cruel de não ter me inscrito na fuvest =( Ok esqueço nao =) kkk to c preguiça d dormir =) vou sim! eh q dia msm? juro q esqueci O.o Nossa bateu uma dor de cabeça d repente o.o kra acho q vc n perdeu mta coisa... dei uma passada por la e o clima ja tava meio tenso p causa da treta q teve la o.o Tocando: Prison Song - SOAD Vc foi pra pracinha?? o.o Todo dia da consciencia negra vou me lembrar do ET negão do Aerials (SOAD) kkkkkkkkk O povo queimando a cabeça na fuvest, e eu aqui com preguiça de sair de casa hey e o trabalho d LTT pessoal? alguem fez? A professora Cristina de Geografia revelou ser uma veia d talento!!! Eh a   do Simão hduashduahud nao nao o   tava como sempre xD kkkkkkkkkkkkkkkkkkk a gnt soh tava um "pouquinho" pior do q la na sua etec =) nada constrangedor, garanto =) pois tenha... nos superamos dessa vez kkkkkk e vc nem foi neh animal?? xD depois t mostro os videos e as fotos das cagadas xD Foi mto legal o/ tbm qria q vcs tivessem ido =( eu vi ele, mas se ele ta bem n sei, dei uma joelhada na testa dele 100 querer hdsuahdsua lembro... e o pior eh q foi logo AQUELA musica q tocamos =( kkkkkk neh... e a vontade que to d fzr ele está abaixo de zero xD Trabalho de LTT? OMg tinha ateh esquecido O.O Aerials, Lonely Day, A day to Remember e Legião Urbana, além de go go dolls ( improvisada xD ). The Crowling detonou hj \o/ A Vizinha do   eh folgada pra carai... 5 horas da tarde n pode fazer um barulhinho... soh pode no natal e no ano novo Festival de Música foi mto loko! Arrasamos! *-* mano vou me atrasar um pouco mas to subindo ja o/ Parabens ao   pelo tcc o/ boa mlk Festival d musica amanha *-* cuidado com as musicas de rapariga kkkkkkkkk ( piada interna xD ) Mal sentia minhas maos qdo terminei d descer ateh a satelite com o   e o   levando a bateria... tenho doh dos bateristas o.o O pai compra um robô detector de mentiras que dá tapas nas pessoas quando mentem. Decide testá-lo no jantar.... http://tmblr.co/Z65tjwCOrhBa Fui assistir o tcc do 3d, soh pra ter uma nocao de como ira funcionar o nosso corredor da morte... estamos ferrados!! o.o ixi lizzy nao vi nao =( Seguindo   *-* fui pra escola e to indo pro tecnico de preto sabendo q vai fzr um sol desgracado... Photoset: http://tmblr.co/Z65tjwCM6rHM Se teve alguem q n sentiu sono na prova teorica de tqe, esse alguem merece um premio '-' A   falou q eu capotei d sono na prova d tqe, e eu nem tinha notado kkk 41 horas acordado =) Soh dava eu, a   e o   conversando e dando risada no onibus kkkk Photo: http://tmblr.co/Z65tjwCJCt6Z o/ ACABEI! \o/ 11/12! Falta soh um!!   ta me ajudando, apesar disso ter quase me matado o.o to no meu pai Hora do   Θ ̨Θƪ 9/12... a tortura ta acabando =) quais? =\ 7/12 hemerotecas concluidas .-. blz entao, digitado fica ateh melhor ^^ 6/12 hemerotecas concluídas =( não, acho q eh escrito vei =( Curtindo d+ as músicas da   *-* Q tenso tem   na   '-' Taí http://www.songsterr.com/ o/ Tenso to na frente do pc twitando pelo cel... ALELUIA!! o tcc ta pronto e imprimido!!!!!! Kkk vlw vou ver se esse seu power cafe funciona msm!! xD Gadolinio Tungstenio *-* Kra como eh q se faz mesmo o power cafe? Ahuahuahua entao nas outras linhas eh soh escrever qualquer coisa e ja era... soh as 10 primeiras linhas vao estar certas xD Aaa ingles eh legal =) best friend *-* Kkkkkkkkkkkkkk nem era vai =( O professor me olhou com uma cara estranha quando eu pedi mais uma folha pra terminar a prova d bpl ahuahuahau animal o/ Photo: › opa! http://tmblr.co/Z65tjwCGRK2a Viver não é igual "The Sims". Viver é mais parecido com "GTA" http://tmblr.co/Z65tjwCDeV9A sei nao mano, espero q seja no 2º bloco, ai da tempo d dar uma revisada oxidos ateh q passa... agora os sais to boiando legal =S q vai me passar cola duhasudhasu poxa to boiando ateh agora com os sais =( q porra eh essa d 11 20? .-. Se n fosse eu pra explicar pro meu irmão ond faz a prova da etec ele taria la na etec d sao mateus mongando achando q ia fzr a prova la .-. Vou colar de vc entao hdsauhdsauhdasu kkkkkkkkkkkkkkkkk eu ri xD esse eh o intuito do background =) Ensaio na csa do   foi foda! Vamos estourar no festival de música da escola \o/ Seguindo minha maezinha² linda   *-* Photo: http://tmblr.co/Z65tjwCAhHM0 Porra e ainda tem a rematricula da etec... nem sei o q tem q levar .-. Semana de provas no tecnico + entraga de trabalhos no médio + ensaio pro festival de música = to morto O.O kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 21 de dezembro de 2012 - › Passou o dia e não aconteceu nada: › › No dia seguinte começa a trovejar e chover... http://tmblr.co/Z65tjwC7mX5x esqueço nao mlk, 3 hrs em ponto estarei ai o/ Eu e o   fomos arrastados pra dentro da escola, sendo q nem iria ter aula direito. Deu pra zoar bastante, mas ainda terá vingança!! Preocupado '-' Diz aew preta xD Photo: http://tmblr.co/Z65tjwC55FgY Cara, você pode ouvir funk, sertanejo, samba, forró, pagode ou qualquer outra coisa, MAS USA A MERDA DO... http://tmblr.co/Z65tjwC2YaFH Zoei meu violao, meu capotraste e meu fone, mas ganhei 3 livros de fisica *-* ... seria a lei da troca equivalente??   xD Kkkkkkkkkkk   foi a mais S2 Radio/Video *-* Uhul hj n fiz nenhuma cagada no laboratorio ahuahuahua N sei como mas rachei a parte de cima do violao... ainda da pra tocar, mas ficou uma merda =(  S2 e tals... ahuahus Q otimo arrebentei meu violao de vez .-. Riscando o caderno da   hahahahahahaaaaaaaaa Aula de tqe com o mister vaca kkkkkkkkkkkkk Photoset: http://tmblr.co/Z65tjwB-xf5X disfarça nao preto maldito xD aham... achei um guitar pro online *-* gotinha qm escreveu isso qdo deixei o cel na sala c o twitter aberto   hum vc enviou a   meu nome pra ver se conseguia alguma chance neh?? Sei não mano soh curto mulher kkk Tocando: "By the way" - red hot chili peppers e "Aerials" - SOAD ( baixo ) *-* Gotinha eu sei q vc gosta de mim, mas eu gosto eh d mulher xD =( pq vc mencionou vc msm   animal?? Θ ̨Θƪ xD Aeeeew consegui fazer a afinação Drop C \o/ ? nao deu pra sair domingo.... maldita chuva =( Θ ̨Θƪ MORRAM! N tem nenhum macho foi a menina q me mandou carta =( '-' Kkkkkk demoro!! palhacada eh com a gnt msm ahuahuaha e lembrei... ainda esgano a   e o   n to   nao =( demoro eh nozes =) vai gravar la? tem, o ressaca dia 18 Kkkkkk vc sabe q sim amiguinha kkkkkkk me diz q vc vai *-* Vamos *-* Onde onde onde???? Quando? Bateu uma saudade do povão do técnico .-. Ja chego e tem uma porra de Θ ̨Θƪ nos TTs. .-. Photo: http://tmblr.co/Z65tjwBzFZ-y Photoset: http://tmblr.co/Z65tjwBwVlWM Meu violao ficou foda! vlw   o/ Meu violao ficou mto foda!! vlw   o/ Assexual do Mal - No consultório, fim de tarde, o médico dá a péssima notícia: - A senhora tem seis horas de... http://tmblr.co/Z65tjwBtQjdO blz *-* q hrs e ond a gnt se encontra hj? Ahuahuahua *-* Itapevi ontem foi mto loko o/ Nossa me bateu uma preguiça agora .-. seguindo   *-* *-* Pracinha de Itapevi molhou .-. nada não só quis mencionar vcs msm xD O.O Em Itapevi =) foi mal mano d ultima hr fui parar em itapevi c o danilo e o jé =) Photoset: http://tmblr.co/Z65tjwBqTIvf a lembrei...   animal kkkk Passei soh pra saber se a   ta bem! saindo aq indo tomar banho td bem entao seja o q for espero q n aconteça nada d grave =) Kkk' demorou entao!! q hrs vc pode ficar na rua domingo? tbm to preocupado nelma. aconteceu alguma coisa?? a gnt pode ajudar? =)  Faixa preta o/ Parabens pela conquista mlk!! Oração da Mulher - Querido Deus, Até agora esta tudo bem: - Não fiz fofoca; - Não perdi a paciência; - Não... http://tmblr.co/Z65tjwBnfoM0 =( Ta mto quente aq... chaparral de merda .-. Vai fzr algo no domingo? qro marcar um role =) Cheguei saindo pro curso o/ N se preocupe, nem sei o q eh celibato =) Sera q consigo tocar aerials amanha na csa do  ? '-' É... A   ganhou... hetalia eh shonen-ai kkkkk' Kk' to c saudds =( Neh... to me convertendo kkkk' Muito... e ainda tenho matematica a tarde toda ainda  ? Hj esqueci d trazer meu livro pra ler no onibus, logo agora q ele ta vazio .-. Sumida =( dormi 3 aulas hj no medio e provavelmente dormirei na metade da aula de apfq .-. Photo: “Se você tem metas para um ano. Plante arroz Se você tem metas para 10 anos. Plante uma árvore Se... http://tmblr.co/Z65tjwBlCcCf vou assistir alguma coisa, um anime, desenho,  , sei la =p kk vc tbm arrasou!! parabens *-* vou tomar banho   o/ A...   ,   nao eh shonen-ai!!!! kkkk q mancada xD Acho q vou fzr caligrafia =) Eu nao escrevi "reagir" com "J"... eh soh o meu "g" q eh parecido com um j =( kkkkkkkkkkkkk, e eh "G de gilberto" xD e vc animal n foi pro tecnico pq? Hoje a aula de tqe estava repleta de "piadas internas" na aula teorica xD fui, tava no cel na sala xD Mew to morrendo d raiva d mim msm agora .-. A infância é como ser um bêbado. Todos se lembram do que você fez, menos você http://tmblr.co/Z65tjwBiYS-L Photoset: http://tmblr.co/Z65tjwBfy5s4 Photoset: › A imaginação te leva pra um mundo onde você pode ser ou fazer o que você quiser. Falso Príncipe http://tmblr.co/Z65tjwBdI_3M Photo: http://tmblr.co/Z65tjwBaENiH Nobody's here? >.< *-* boa noite pra vcs o/ Aff depois dessa queda da net bateu um desanimo .-.   vou por um gvt logo nessa bagaça kkkkkkkkkkk insonia braba O.o Vão dormir vcs dois '-' Aff maldita buzina pqp '-' Não...   não é socialista .-. é foda... liberta a mente da porra do consumismo internet enjoada .-. cuidado pra não entrar em fotossintese =D 19:28, e somos 2 que não fez nada de útil para a vida =p nvs nenhuma soh esse bando d trabalho q tenho pra fazer e essa preguiça .--. não... sou assexual ainda kkkkkkkkk tbm to c saudades Y.Y kkkkkkkk vou tentar para com a preguiça xD Pior q a net ta sempre chamando de volta pro pc kkkk Preguiça total d fzr a merda dos trabalhos da escola .-. Por que os alunos são obrigados a usar uniforme e os professores não? http://tmblr.co/Z65tjwBXMC84 vdd ateh esqueci xD. procura no google por ApTuner e baixa ele... o programa eh levinho ^^ puts ai eh tenso hein &gt;.&lt; affe q droga mas pq?? Isso q da ficar assistindo anime na sala ao inves de estudar xD eu vi &gt;.&lt; sorte q ja estamos no fim do ano kkkkkkkk eu ja comecei copiando matéria de física...   .-. Google+ é a um cátion .0. queijo?? como? Acho mais facil scannear o moranguete xD eu vi toh pegando do face do danilo... jaja to passando as do cel tbm \o/ eu tbm kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Soh nós, químicos, para rirmos de piadas que as pessoas normais não ririam kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk nem tivemos nada soh uns 50 exercicios ja com a resposta pra responder kkkkkkkk vou passar ja as q tao no celular pro orkut... nem tem muitas ^^ eh vdd lari... não falta mais xD Você morrerá de Sinuzite se vc contar essa piada de novo dahsuhdsuahdua Voltei o/ Ja volto o/ Dá o bis pra mim então *-* kkk BICHA xD hey tbm qro derrubar a   kkkkkkkkkkk EUU????? Para de mentir e se assume lógo porra kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk coitada das vaquinhas O.O eu é que quero?? tem certeza??  ? Q droga de net caiu de novo .-. imagina dar uma resposta dessas pro prof Daniel xD kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkk fato... hj saltou 50 centavos dela n sei como xD olha vc tbm esta sim, achei *-* to passando a limpo agora aff deem uma olhada nessa resposta kkkkkkkkkkk segunda vc me passa então *-* xD Fato... nem sei pq fui pro tecnico hj xD OMG tenho 26 trabalhos para entregar esse mes... agora são 25 .-. , a   fez o de biologia pra mim e pro   xD Eu posto, tu posta, ele rebloga, nós reblogamos, vós reblogais, eles reblogam. E todos tiramos notas baixas. http://tmblr.co/Z65tjwBUm3Vj É comprovado que nós seres humanos já tivemos pelo menos uma pessoa apaixonada por nós. - › MÃAE EU SOU UM... http://tmblr.co/Z65tjwBSEiLM kkkkkk to com preguiça ateh d dormir xD Liga nao se eu deixar vazar NO2 no laboratorio d novo xD dksaopdksaop to sem sonoo... vou acabar zumbizando no tecnico   =D vai dormir menina xDD 00h00 era pra mim estar em casa .-. To com uma impressão q to ferrado foi loko... mas vou estar mais zumbi amanha na escola do q no proprio evento, nem vou dormir hj .-. cerealcomleite: http://tmblr.co/Z65tjwBPhDfE boaa representou o tecnico agora \o/ Porra simplesmente não to conseguindo fazer nada hoje .-. Zombie Wak amanhã *-* diz: " O Erick é uma esponja!" só pq sou  ? uhdsauhdua Passei metade do dia fazendo lição e metade sem fzr nda no tecnico '-' Photoset: http://tumblr.com/Z65tjwBN281E Photo: http://tmblr.co/Z65tjwBKtjHP Quando perguntam se eu estou namorando: http://tmblr.co/Z65tjwBIDGHW Na Festa - O menininho pergunta pra mãe: -Mamãe! Por que você é branca, papai é negro e eu sou japinha… -Ah,... http://tmblr.co/Z65tjwBGd8Li Photo: http://tmblr.co/Z65tjwBFftRc kkkkkkkk eu vi xD ja jogou isso? http://super.abril.com.br/multimidia/filosofighters-631063.shtml Nem da... ir sem grana eh moh chato =( Calor do cão '-' Isso pode desencadear uma combustão instantânea O.o kkkkkkkkkkkk gostei do desenho *-* ( rachei com os zerros do saulo xD ) dhsauhduashuad pq ateh no desenho eu apanho da  ?? xD Pelo Teste da Sustentabilidade: você é sustentável? Teste interessante http://migre.me/60V9b Photo: Declaração de amor químico. Sinto que ESTRÔNCIO perdidamente apaixonado por você. Antes de deitar-me... http://tmblr.co/Z65tjwBDFO89 Porque as propagandas de baile funk q aparecem toda hr no meu orkut SEMPRE tem uns 5 ou 6 assassinatos de português?? O pião que eu tive quanto tinha 6 anos... deve tá no lixo agora. Ele não é mais um pião, agora ele é um ES-PIÃO. Capotei legal agora Lendo assustado as revoltas de   contra o prof gilberto xD Cansei do login  ... qro trocar... ideias?? *-* Aeee to recuperando minhas musicas do cel \o/ \o/ Droga d net cai toda hr .-. tks =) Seguindo   o/ Alias, rachei no questionario do  ... fiz minha mae assinalar tudo a meu favor como "aluno exemplar" e esculachei a prof d geo xD Sempre vai ter um animal que acha q sou Touch Screen que precisa cutucar pra conversar ja add ^^ espantando o tedio xingando o  ? xD kkkkkkkkk tinha visto ainda nao... bem loko =p Quinta feira sem curso ta parecendo domingo o.o Sono .-. Rachei com a fic xD logo mais vou cobrar asks no tumblr viu?? huehuehue tem Msn/orkut? kkkk se quiser depois t mandoo xD kkkkkkkkkkk nem imagino qual seja, nem faço ideia que eh The Gazette xD What's the hell is  ?? Hi =) Marque em Negrito Sobre você - suit-dreams: http://tumblr.com/Z65tjwB5pzc7 Zetsubou Billy - Maximum The Hormone - Pessoas normais escutando Zetsubou Billy Eu ouvindo essa música: http://tumblr.com/Z65tjwB3Eufb Se eu já morri em um jogo quando faltava apenas um golpe para matar o chefão final? - › Se eu fiquei tipo:... http://tumblr.com/Z65tjwB1Y8Hy Carboninhos - UM, DOIS, TRÊS CARBONINHOS QUATRO, CINCO, SEIS CARBONINHOS SETE, OITO, NOVE CARBONINHOS DEZ... http://tumblr.com/Z65tjwB0Tmj0 Saindo para o   parte 2 o/ consegui entrar ^^ acertei 48 .-. e vc? eu vi... mas esta sobrecarregado, n consigo abrir o site =( O café era coisa do diabo, um papa provou, gostou, e foi liberado. O que acontece se o Bento XVl provar maconha? que não é vantajoso botar cordas de Náilon na minha futura guitarra =p e vc?? Sei não manow... as de fisica tavam mto dificeis Valor de 0 a 10 para o ânimo de fazer ENEM hj de novo: -9 negativos =p Boua Noites proceis hj n viro a noite senao perco mais 20 minutos moscando de sono no enem amanha =S hdsauhdsauhdua Interessante como o ENEM nos ajuda a rever pessoas que faz tempo q n víamos... O povo do Ruy de Mello mudou muito O.O essa eu chutei, nao sabia nda hduashdua... mas acho q acertei a de organica *-* nao, peguei a branca ( qria ter pego a amarela... prova branca parece xerox =D ) Q droga isso eh pra pagar os pecados... caiu logo estequiometria no enem .-. Photo: http://tumblr.com/Z65tjwAzoviy Seguindo   e   \o/ E que venha o ENEM... só dormi 4 horas hj, acho q consigo me cãocentrar Seguindo   \o/ Aff minha net ta chata .-. gotemdbz: http://tumblr.com/Z65tjwAyEQX4 kkkkkkkkk eh da sono soh em pensar nisso... mas msm assim vou virar a noite hj na net e n to nem ai se vou fzr enem amanha 'haha Curtindo: Placebo - Special Needs \o/ | Tocando: Solo de Red Hot Chilli Peppers - Californication \o/ apoio... estequiometria + sexta-feira = Sono... eh melhor ficar em casa dormindo xD Brincando... - Se eu fosse um mês, eu seria: Novembro Se eu fosse um dia da semana seria: Sexta-Feira Se... http://tumblr.com/Z65tjwAyB9uw É mais facil ter   ainda hoje do que eu dormir cedo hj msm sabendo q tem ENEM heuheuehu Garanto que não tem mais mato do que onde eu moro xD blz entao umas quinze pras 10 to colando ae o/ eu tbm nao... mas n deve ser complicado xD. Se a gnt sair as 10 e meia ta bom? na UNIP em tatuape? Marca o horario pra gnt ir junto \o/ vc vai fzr ond?? Baixando  ... é como ter um laboratorio no computador, será q funciona? hum? Photo: Como mandar alguem se fuder quimicamente! http://tumblr.com/Z65tjwAy4rSd otakudorgada: http://tumblr.com/Z65tjwAy4dEP tah followada hsduadusa Video: › Ainda quero fazer esse teste http://tumblr.com/Z65tjwAx-Hgz Photoset: Não importa o que você é… somos todos iguais! http://tumblr.com/Z65tjwAxy7a7 mudei o tema *-* Seguindo   \o/ kkkkkkkkkkkkkkkkk mas n foi nda foi soh um   grave xD xD... vcs vao vir amanha?? Seguindo   e nao sei provavelmente nao... o pessoal tava combinando d nao ir... por outro lado n qro perder mais aulas d APFQ n preciso fazer os exercicios de fisico-quimica xD diz q assistia "Três Espiãns de Mais" na globo calma meninas amanha praticamente n vai ninguem pq vms embora depois do intervalo e a andreia n explicou os ex Só quero mesmo é arrumar essa porra de cartão de memória .-. O Fim do mundo será nesse sexta-feira?? Acredito... ja sobrevivi ao dia 06/06/06 NÃOOO FAZ ISS... alías... se vc fizer eu chamo um ninja pra apagar suas fotos do seu note  ' Mwahahahahahahahahah lembrei! a culpa foi da   !! Vou queimar cds novos do   na frente dela!! kkkkkkkk vai com a nelma eu saberia como me vingar... agora falta descobrir do que a lary tem medo haha' Vou passar o domingo todo dormindo... to mal .-. tumblrbot asked: ROBOTS OR DINOSAURS? http://tumblr.com/Z65tjwAienNa Q lol teremos uma hora a menos no domingo por causa do horario de verão... tanto faz, n vou fazer nada domingo mesmo .-. Será que devo criar um Tumblr? o.o Pra mim dia 15 de Outubro deveria ser feriado, que nem em alguns outros países .-. Sábado + Chuva = Preguiça TOTAL O.O Hi people o/ Alguem me arruma alguma coisa pra fazer na net?? ta mto chato .-. hello Lary o/ Como ja não se bastasse passar mal com as crianças mutantes no TCC, agora to passando mais mal ainda com os mutantes do trabalho de BPL .-. vlw nelma ^^ vamos parar com essa pretaiagem aq no twitter?? isso eh coisa de branco!! xD hj mesmo... assim q passar na csa do meu pai o/ Fato ._. .-. Salve povo pobre o/ com o livro?? eles dao mais cultura que isso aq =D flw mlk t+ o/ Vou saindo, deixo uma sugestao para os que ficam: saiam da merda desse twitter e vao ler um livro!! :) Prefiro o conrado =) aa eu faltei umas 5 ou 6 vezes, qdo n tinha nda pra fazer na escola... e o renan faltou bem mais q nos :) legal um   conrado pra trollar no twitter huehuehue Nem vc nem eu nem ngm vai ter moral... entao o santana que eh fodao esse mlk n falta nunca o.o Affe nunca mais sigo twitter d piada... esses retwits q eles mandam pra conseguir seguidores eh uma bosta .-. kkkkkk neh? qm falta na escola semana passada n tem moral rlx ele eh todo seu =) =) kkkkkkkkKkkkkkkkkkkk xiiiu fala baixoo isso eh um twitter... e ele ta c a moral abaixo de 1000 pq ele n veio pra escola semana passada xD kkkkkk amor nada s2... ta parei =P Hum blz entao vamos tentar ;) fala pra ele q ele tem menos ainda xD... a eu nem vou, vai ter aula normal mas n vai ter nda Vai pra escola amanha cu frouxo?? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk hj me falaram q havia um som que era do tamanho de um som...  ?? to c moh preguica d ir dormir .-. As inscricoes vao ateh dia 18, q nem o das etecs? Isso ta pior q domingo... .-. Tava pensando nisso faz um tempo!! vou dar uma olhada no site ;) Concordo .-. acho q vou tirar um cochilo... Cansei... meus dedos estao ateh doendo d tocar violao .-. to sim, td sussa? o/ Ja afinei ;) curtindo: viva la vida - coldplay; aprendendo: aerials - SOAD *-* Uhul eh nois \o/ Feliz dia das criancas povo o/ To passando mal de novo vendo as imagens das crianças mutantes de chernobyl... flw saulo boa noite manow o// 3 da manha ainda vou ver ateh quando aguento ficar acordado xD to perdendo todas aqui no poker .-. vai dormir menina pobre dshauhdusa aa eu cantei um pouco vai xD meu twitter ta meio lesado... tem alguns twits q n aparecem '.' Foi loko o role hj c   ,   e o pessoal o/ Tragico ._. mas a gnt zoa msm assim xD ia dar um role basico... mas a chuva e a preguica n deixam :p agora q fui ver, "alguem" apagou a prova do assassinato do portugues do meu cel xD Parou?? aq ainda chove   .-. Lembrei... segundo a   , "vai sairem" o chaparral as 11:25 huehuehue Lê ele... eh mto bom *-* q maldade haha' eh melhor Manuel Bandeira... fernando pessoa nao tem identidade propria haha' aa eh legal t chamar d larY, eh menos pobre :) viciada rsrs... anda lendo o q? ?? kk kkkkkkkkkkkkk a n tenha vergonha da pracinha... apesar d ter mto funkeiro por la huehuehue hum q dahora! q a   achou d la? sempre qdo entro no twitter vc ta on... va ler um livro menina rsrs q q eh isso um falando mal da casa do outro... assim vcs n vao pro ceu o.o To soh o pó... ainda bem que a feira tecnologica ja acabou e tudo correu bem \o/ hey apples o/ Ateh mais pra vcs e vao dormir .-. Agora q voltei pro twitter tenho q pegar o costume de dar tchau a todos os twitteiros o/ Ja to seguindo lek o/ soh faltou algumas fotos nossas de jaleco com aqueles erlen com gelo seco \o/ Nossa paguei o maior mico agora. fui comprar sorvete de casquinha... e nem lambi ele q caiu no chao a aberração humana esta muito acima disso, infelizmente aa ateh q foi bacana, msm chegando atrasado xD Ja volto '-' o/ aa eu li... essa n da pra transformar em comedia =( eu achava q guarulhos era moh longe haha' haha' e o onibus hj tava tensoo... passei mais tempo no bus hj q na feira =p nehh kkkkkkkkkkk hj ela quase me mata no onibus xD chegou mais cedo q eu e a   O.o Amanha eu chego mais cedo na feira '-' veremos entao dpsaokdopsakdap Eh... vc e mais quantos cu frouxo?? kkkkkkkkkkkkkkkk Eh mentira eu n dancei nda a   q diz: nossa amor o erick ta falando q vc e dele.. ta ate danÇando aki.. diz: hahahahahahahahahahahahahahahahahahahah Vou parar... vai q vc gama ahuahuahua : hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Kkkkkkkkkkkkkkk liga nao raspei a barba kkkk.  : sem comentarios disse: acabou o casamento   huehuehue   diz: uhul agora vc eh soh meu ahuahuahua Acho q eu e a   invertemos os papeis diz: ta se achando rsrs.   diz: logico sabe q t amo mlk ahuahuahu disse: q boom rsrsrs. Acabei d chegar... acabei d sair da feira ^^ ta acabada depois do treino hj... me salvei d levar um banho de acido sulfurico dela por chegar atrasado seguindo *-* Aew sai do transito finalmente o/ dinosaulo?? qm teve essa ideia? huehuehue Seguindo ja *-* Droga droga droga q merdaa .-. Droga d transito... n vou chegar na feira a tempo...   e   vao me matar por isso .-. nao fiz nada no tecnico hoje... Finalmente a   me devolveu o celular xD desenhou um rabinho de cabelo no meu nome, to parecendo o samuel agora me fez perder 4 penhas vazios Se minha nota se resumisse em vontade de apresentar, fecharia o bimestre com "I" .-. maldita feira tecnologica... .-. Fazer um dvd do rock in rio nao tem a mesma graça que assistir pela tv ao vivo... que não tem tanta graça que assistir la no rio de Janeiro! Capítulo I a V do tcc concluído *--* estamos terminando \o/ \o/ \o/ \o/ Interessante... posso fazer plastico usando somente leite e vinagre Oo   o.o Tem gente pra caramba entrando nessa tal de LP...   .-. Droga de tcc .-. Nossa to morrendo de sono .-. hum q legal... vc me lembrou d pegar a reprise no youtube do show do metallica \o/ aaaa q chato.entao vc perdeu a violet hill e a The scientist =( vc tbm assistiu o show do   ?? *--* vai dormir   xD assistindo coldplay?? só tem eu acordado nesse twitter?? .-. Fato! banho à meia noite?? coragem O.o Interessante a matéria do   sobre como fazer plasticos utilizando somente leite e vinagre Show do Sirenia no final do mês, quem vem comigo?? o ingresso eh soh 80 pilas   *--* nao sei manow... pow o negocio aq tah bizarro, nem da pra mexer.......... okz demorô \o/... ae antes d ir pro show vc me paga algumas coxinhas?? *--* kkkk mesmo assim traz uma lembrancinha *--* quero um poney basicamente xD vi, um trabalho frankeinstein.... ela pegou d um site e mudou algumas palavras q tiraram o sentido do texto O.o ow q dahora... traz uma lembrancinha xD eh soh dizer qdo tera o prox show xD ui xD ?? sua bunda xD. eaew qdo a gnt vai marcar role? O que sera q a   esta fazendo agora??   *-* Kk vc q eh uma linda msm *-*. nossa faz mto tempo q a gnt n se fala nem se ve =( fala "projeto" de lesbik o/ nada nao soh quis t mencionar msm xD Milagre nao gastei o dinheiro do meu piercing... sera q consigo colocar ele amanha?? o.o nada nao,soh queria te mencionar msm huehuehue... saudds *-* role na galeria do rock foi loko... e segundo a  , no sunday a gente poe "suscrilos" ao inves de sucrilhos xD Sonoooooo Soh ta dando eu e a   brisando com msn de mesa pra nao dormir na aula de fisico-quimica =p Ahuahuahua eu ri agora, pior q eh capitao msm, ele soh manda e explica td do jeito mais dificil o.o picnometro =) Aeeeww a prof andreia de apfq voltou!! ja tava agoniado com as aulas do prof barbosa .-. Ahuahuahua a   n perdoa msm xD Por enquanto ta mais facil tocar o solo do californication do red hot do que "ela vai voltar" do charlie brown .-. Saindo aq flw twitteiros o/   .-. OMG tem uma criança de 4 anos aqui cantando michel teló... q bosta .-. kkkk vou tentar xD kkkkkkkkk ele ateh q soube ensinar xD Amanha toco californication *--* kkk eh pq ela eh facin d aprender. O jé me ensinou a tocar fada anteontem xD Fazer lição de casa ao inves de assistir Slipknot... não tem preço Agora usei a hashtag   de modo coerente e coesivo hueheuhue Vou seguir os conselhos da Eh hoje que termino de aprender a tocar Ela vai Voltar do Charlie Brown *-* Sarau/Shopping... e talves ver a   na ETEC... \o/ Que sono... to gastando toda a tinta aq da impressora do meu pai imprimindo as fispq .-. Ui... xD Falaaa Rony Kidd, vai se fuder! KkKKKKKKKKKKKKKKKKK Morra!! o/ Boi boi boi... Boi da cara preta... tira de mim esse tedio do capeta!!! nehh fazer o q?? acabei vindo pra tiradentes xD São Paulo e Curintia hj?? To nem ai .-. esquenta nao lari... vc ira bem nessas provas d boa...VÁ LÓGO LER UM LIVRO heuheuhuehu Rachei podksaopdksaopkdaops http://www.youtube.com/watch?v=w3dF2RM79lw&amp;feature=player_embedded Curintia tragico .-. 40 minutos querendo nos livrar dos funkeiros malditos e ir sentado no busão... e acabamos eu e a   no msm busão q eles... em pé .-. Saudade dos roles com a   Y-Y fato... exagerei heuheuheu cafundi heuheuhue nossa to pior q o carmello ultimamentee Fail no   . Mals   hueheuheu Churras na casa do   foi mto lokooo \o!!! Pena que passei mal o dia inteiro hj o.o Vazando t+ o/ na sombrancelha ^^ opa eh nois kkkkkkkkk Churras na casa do   vai ser loko \o/ to sendo disputado?? n sou d ngm nao kdpoaskdposa ¡ ɐ p ı ʌ - ɐ n s - ɐ u - ɐ p ɐ ɹ ı ʌ - ɐ ɯ n - ǝ p To Rachando aq jogando   http://super.abril.com.br/multimidia/filosofighters-631063.shtml Sim, é filosofia misturado com luta *-* ouvi falar... mas será?? Ou mata de vez?? kdapokdas hdusahduashda okzz... mas agora nem posso sonhar em sorvete, to gripadãoo =( ta sim da ultima vez q fui na sua csa c o felipe vc tinha eskecido sorvet na geladeira e falou que a gnt comeria o prox q vc fizesse Mlkot doidoo eh nois na fita!! Seguindoo o/  Festa de domingo adiada... agora vou estudas pras provas semana q vem... Quimica pura e mais o provão do simão na msm semana, ngm merece .-. Ta dahora provocar a   pelo face huehuehue seguindoo o// aham colo sim ^^ Vai ter rango?? vc ainda me deve um sorvete huehuehue tranquilo e c saudades d vc garota ^^ ehh voltei pro nv sumidaa p.p To com uma extrema saudades do curso de violão no alto alegre .-. "mãe tirei 7" "poderia ter tirado 8"; "mãe tirei 8"; "poderia ter tirado 9"; "mãe tirei 9" "era melhor 10"; "mãe tirei 10" "sua obrigação" Sofri uma ameaça de morte da   ... to c medo agora!!!!   xD hdasuhhsuadasu fato. O Melhorrr do melhorrr do mundo em rodopiar na escada rolantee!! Sou o Melhorrrr do Melhorrr do mundo em deslizar pelo corrimão da escada rolanteee!! Seguindo! Saudades d++ Y-Y É... voltei de novo a mexer nessa bagaça... fzr o q culpa da   q fala d twitter direto .-. FDS agitadoo .-. Virada cultural hj!! Virar a noite *-*! pode pá que eh nois \o/ Correr da segurança no shopping e pregar papel no espelho... não tem preço to followando gente esquisita que nem conheço... .-. Ou carrego o twitter ou o msn... ambos são extremamente lerdos quando juntos .-. Será que dá pra twittar soh nos finais de semana? .-. Realmente é foda... Quando as dúvidas se tornam um problema... Aparecem as malditas provas de matemática O.O 2 apresentações em um único dia em um presídio chamado Simão Mathias... Previsão FDP... falaram q ia chover o dia todo hj e deixei de zoar .-. Podia estar no sesc hj, mas estou trancado em casa de novo '-' la vem mais um dia inteiro de msn e twitter '-' Yo o/ Twitter morto... e ainda estou sem música pra ouvir .-. O que deu em mim em ficar escutando Vocaloid?? .-. Esquece linkin park e escuta Broken Cyde kdopsakdposakpo Treino hoje no CEU são matheus foi loko!! Yo following you ju o/// kisses!! Lol é raro entrar no twitter a essas horas e não ter uma atualização do povo em um tempo de 30 minutos  .O hey passando pra dizer que estou com saudades!! bjo moo *--* Porra site da cppfsp está congestionado... Passar a tarde toda estudando filosofia... não tem preço  ... zuera vai pra escola amanhã? o/ que bom... agora MORRA!!!! Acorda inutil kdopaskdpoaskdop Hoje não deu pra dar role no parque do carmo... mas o role na pracinha da esquina foi loko!! *--* Treino especial de Sábado foi loko!! Mas não posso faze-lo todo dia por causa do cursinho...  ?  To o prego, não dormi o dia inteiro... Pelo menos isso vai ser útil pra acordar cedo amanhã... cedo até demais  ~ Terminei ( de novo ) meu novo blog!! Follow aew qm puder!! ^^ http://www.dectavarium.blogspot.com/ 5:44 da manhã e twittando... insônia brava hj Lista das salas quarta-feira! Ansioso d+ pra saber qm caiu na minha sala só que mais ansioso ainda pra saber se REALMENTE caí de manhã #.-. Instala lógo o Fruity Loops, eh zika d++ vei!!! Exame d Karatê adiantado...  ~ Y.Y Falta pouco tempo para o exame e nem estudei a apostila... alias nem tenho ela .-. Back to twitter again .-. Fla~ s2 Não sei por que estou acordado até essas horas assistindo Katekyo Hitman Reborn lol cadê o povo do twitter? .-. Gostei do "Like a G6".   ^^ obrigadoo o/ Cansei de escrever blog... alguem me indica uma música?   .-. Inspirado inspirado *---* followed =p kk curti esse último xD ( followed by Retweet xD ) Estou meio aleatório hj... vou terminar meu livro q ganho mais ¬¬' mentira eh 16:15 =D Ñ eh Justiin... eh Jãztêên Agora toh inspirado para escrever meu livro-blog *-* lol que tédio... E ainda vou ter q ir na avenida paulista no fim do ano   Y.Y Alguem tem alguma sugestão de alguma música ou banda pra ouvir?? Um rock ou um metal qqr serve *-* Toh ouvindo muito Morning Musume num só dia .-. Estou sem inspiração para o blog hj...  ~ Meus Amigos sabem transformar um dia de aniversário em um verdadeiro Aniversário!! Nada tenho a dizer senão agradecer a todoss ^^ *-* Feliz dias entre Natal e Ano novo à todos \õ/ Já deve ter vários twitts repetidos por aí dizendo "Feliz Natal e próspero ano novo". portanto,me sobra a dizer "Feliz dia 26 até dia 31".-. Volto a postar nessa bagaça .-. lol   ¬¬ S'up Dudes o/ S'up Dudes o/ Uma hora e meia tentando matar Nyx de   pra morrer quando estava quase matando S'up Dudes ( to personamaniaco de novo hj .-. ) FLws vou vazar... flw povo o/ Jesus \o/ Acabo de completar "De quem você precisa agora?" e meu resultado foi: Jesus@! Experimente: http://tinyurl.com/2v96jjn Acabo de completar "Você nasceu pra que?" e meu resultado foi: Viver!! Experimente: http://tinyurl.com/37tguyn hdsaudhsauhduasdu issaew dou o meu apoio moral xDD principalmente no Simão xD dausdhasudah liga naum... la lagoa tem muito mais peixe pra fisgar... ateh especimes LOIRAS, que sao mais raros lml_ xD gostei sim *-*!! Inspirou em alguem? xD -ze Acabo de completar "O que o ano de 2011 te reserva:" e meu resultado foi: um grande Amor! Experimente: http://bit.ly/91Cxbx tá poética hj *.* Justin bieber... isso eh uma vergonhaa .-. Acabo de completar "Você se parece com algum famoso ?" e meu resultado foi: Justin Bieber! Experimente: http://tinyurl.com/3y339qx mal entro no twitter e ja sou candidato à presidente .-. S'up Dudes o/ Acabo de completar "qual sera seu emprego no futuro?" e meu resultado foi: presidente! Experimente: http://tinyurl.com/3ykvaue Twitter eh meio parado essas hrs... ateh desanima S'up Dudes ( again .-. ) Era pra mim estar na escola hj S'up dudes o/ S'up dudes Toh terminando d fzr um blog... Mais tarde posto o endereço \0/ Escutando Nightwish: Bye bye Beautiful I'm Back xD Amigos que postam estrela de dedos em redes sociais tendem a se relacionar homoafetivamente, diz estudo http://bit.ly/cciSWn Sorte de hoje: Amanhá não Haverá Aula \ol Escutando:  ; Música: Everybody's Fool Domingo Tenso #.-. Ainda estou meio Personamaniaco... acho que eh muito   na vida -.-' Hi People o/ Enquanto isso perguntem qualquer coisa no meu forms. www.formspring.me/faster . Dou uma bala pra cada 20 perguntas   xD Vou jantar... (Não... O Faster não janta às 01:44 da madruga, não sabe como se escreve 0 em número romano e nem fala dele msm na 3ª Pessoa ) POKSOKDSPOADK vou parar toh rindo litros aqui XDD Massa *-* Acabo de completar "qual alimento é você?" e meu resultado foi: pizza! Experimente: http://tinyurl.com/23arwed Issaew... com o nome de Pedro vou sair da cidade a procura de um ponto kkkkkkkkkkkkkk DASPODKASOPDKAPOSDKAPO agora tah explicado pq vou sair da cidade Acabo de completar "Se nada der certo vc vai virar..." e meu resultado foi: Puta / Garota(o) de Programa! Experimente: http://bit.ly/dcdzaI Boa noite maysa ^^ Assaltei um banco?? Acabo de completar "Oque devo fazer hoje ?" e meu resultado foi: sair da cidade! Experimente: http://bit.ly/9qsl7b Acabo de completar "Qual é a sua personalidade??" e meu resultado foi: Engraçado(a)! Experimente: http://bit.ly/9gSA4j Aew Sofía!! Meu nome eh Pedro OPKDSAODKASPODKAOPKDAO Acabo de completar "Qual deveria ser seu nome!?" e meu resultado foi: Pedro! Experimente: http://bit.ly/bG2GrE Yeah ai simmm Acabo de completar "De quem voce e fã?" e meu resultado foi: Iron Maiden! Experimente: http://bit.ly/ddZ3a5 50%?? Serious?? Pensei que fosse um pouco mais Acabo de completar "Qual seu nível de maldade?" e meu resultado foi: 50% de maldade.! Experimente: http://bit.ly/abBWCE dhasuhdasuhdau eh nois mlkk  !! Acabo de completar "como as pessoas enxergam você ?" e meu resultado foi: piriguete/ galinha! Experimente: http://bit.ly/cvL0qY Agora parei pra pensar: Um namoro foi destruído e quase fui agredido... em nome do Agnosticismo... pq? .-. Alguém em sã consciencia nesse twitter pode me fazer a gentileza de me dar uma barra de chocolate??     ^^ Disse td lek... toh retwittando seu ultimo post Oo sem diretas com o edivaldo viu? -.-' Hey   Cuma?   o kcte -.-' Alguém me dá uma barra de chocolate? Boa Noite ^^ rsrsrs que nem eu que ja fui pra curitiba uma vez e nem sei pra onde exatamente fui   Vc mexe muito no twitter? uhdsaudhasudhaudhu + - perto XD. Soh fui pra curitiba uma só vez. Vc ja veio pra São Paulo?? Bye Michele boa noitee o/ Ñ tem idéia?? Que eh isso minha amigaa? rsrsrsrsrsrsr pra mim tudo que dura mais de 2 hrs d viagem já eh longe e cansativa XD. São Paulo SP... Prazer ^^ Alguem me indica algo pra ficar escutando pra n capotar de sono? '-' te seguindo ^^... Vc mora mto longe de onde eu moro garota O.o Toh viciado em msn tenho q dormir logooooo .-. Alguem tiver disposto a me vender um par de sai baratinho eu compro .-. Terminei finalmente de montar o mosaico de amigos... foi trabalhoso ( net lenta eh froyds ) mas ta láa ^^ I'm Back Um agnóstico tem a permissão de ser agredido por algum pastor ou lider religioso? Sim... isso aconteceu hj .-. Era pra mim estar na Liba agora... se n fosse a chuva .-. Estou sem ter o que postar aqui .-. Sugiro Banda: Korn; Música: In the End Preguiça enorme de ir fzr meu bilhete único .-. Ohayou \o/ Kra rachei c o ultimo tweet ( virou frase pro orkut XD ) de onde vc tira elas? xD Voltei... janta em 6 min... Jantando -- Sim janto às 00:14 da madruga XD Que shit... escrever letra de música cansa ushausaus Maybe... Vou tentar post these tweets en português porque tu quieres \o/ Recomendo: Placebo Música: Taste in Men http://www.youtube.com/watch?v=cc2geYFmJlE I'm Back... with some Beck  ? Se pedimos para "Repetir de novo?" Estaremos refazendo algo pela 3ª vez? Froyds qm diz q odeia stratovarius .-. Cansado do treino de hj e ontem... E a net ainda tah lenta pra completar... Tenso.. Hello People o/ Alguem me indica uma banda metal?? '-' To meio Personamaniaco -.-' Rodrigo perdeu a aposta... Palmeirense vai ter que vestir o dia inteiro a roupa do corinthias amanhã Dane-se o jogo n toh me linchando nem um pouco ¬¬' concordo plenamente contigo matheus \o/ Uma banda que recomendo hj: Stratovarius Música recomendada: Hunting High and Low ...Bom dia... Aliás, boa Tarde... (( Sim, O Faster é Otaku ( Estranho ), acorda tarde e fala dele na 3ª pessoa )) XD Me follloua? Ukitake Grimm Here ^^ interessante suas frases... Toh ateh retwitando uma delas \o/ Não acredito que não botei um single da Tarja no meu Dvd d clips Y-Y followed ^^ TE AMOOOO *-* Curioso como o twitter, o orkut e o forms está parado hj -.-' disponha ^^ Ainda sou novo no twitter pegando o jeito de mexer nisso xD Tarja Turunen S2 Domingo tedioso... e podia estar assistindo o exame dos laranjas... mas fzr o que... '-' Yeah fiz outro Twitter... Aquele outro já tava bagunçado ¬¬